龙耀阁 变身小说专题文学网

<梦不想醒>


作品相关 谈点废话

    在网上看小说看的多了，手痒痒了，也来试着写写玩，水平很烂，非常惭愧，所以不要见怪，体谅一下咯。写之前什么都还没有构思，打算边写边想吧，嗯，就是这么回事。

    虽然是垃圾文，不过好歹是自己写的，所以就自己支持一下自己，要不然连写的必要都会没有了，哈哈o(∩_∩)o哈哈……放着暑假闲着也是闲着，所以每天写那么个12章吧，应该也不会太麻烦的样子hoho，不扯废话了，免得给鄙视死。

作品相关 更新

    鼓捣了Ｎ天，总算是把电脑弄好了，现在开始继续更新，嘛，就是这样子啦，让仅有的几个想看这书的人久等了，抱歉了。

第一卷 “断臂”的天使 第一章 也许是“梦”

    男孩子长的很帅气，冷峻的脸庞，黑珍珠色泽的头发，不长不短正好遮挡住他的双眼，白皙的脸庞，白皙的皮肤，白到甚至能让许多女孩都嫉妒，配上他纤细的皮肤，看不到他的脸庞的话，也许许多人都会将他误认为是女孩。

    迷茫的眼神从他那双被遮挡的眼睛中“观望”着这个世界，站在桥上，任凭行人车辆从他身旁匆匆走过却丝毫不为所动，仿佛自己并不置身于这个世界一样。耳边传来汽车过往的呼啸声，伴随着夕阳渐渐落下，皎洁的明月慢慢的爬上天空，月光洒在男孩的脸上，更显得男孩的脸色苍白……似乎还看不到一点血色。

    今天是第几天了？总觉得连自己都有点记不清楚了呢，呵呵，我是不是太可笑了呢？明明这个世界上已经没有人值得我眷恋，也没有人愿意来关心我了，为什么还是有点放不下呢？？？？？

    抬头看了看夜空，漆黑的夜空就好像是一张巨大的幕帘，那颗皎洁的明月就好像是唯一算的上有点分量的照明灯，而自己这个孤独的人儿就好像是这个舞台的主角，整个世界都是我的观众。叹了口气，将手伸进自己的裤子口袋，摸出里面那把明亮锋利的水果刀，轻轻地在自己手腕上划过。白皙的皮肤上顿时多了一道浅浅的伤口，鲜血慢慢的涌了出来，一发不可收拾，丝毫没有要停止的意思，“爸爸，妈妈，对不起了……这是我现在……唯一的方法了……对不起……”闭上双眼，默默地忍受逐渐冰冷的身体，逐渐模糊的意识里冥冥中看到母亲向自己伸出温柔的双手，如梦境一般……

    晴朗的天空，朵朵白云高挂，一只矫健的苍鹰翱翔在天际，锐利的眼睛中映照出来的是一望无际碧绿的草原，草原之上，一辆豪华宽大的马车轻快地奔驰在草原中唯一的一条道路上，微风拂过地上的青草，小草们那些嫩嫩的草头就像一个个乖巧听话的孩子们在接受母亲温柔的轻抚慢慢进入睡梦一般，齐齐的歪着头，静静的安详的微笑着……

    两匹纯白色的骏马拉着一两纯白色的宽大马车，车外的座驾上坐着一名老人，短短的黑发下是一张满脸干练的布满折皱的脸，他的眼神焕发出在他这个年纪中罕见的清澈，没有丝毫的混浊，两只同样有些苍老的手握着两匹骏马的缰绳。老人身旁坐着一名年轻男子，身穿银白铠甲，披着白色披风，一柄通体银白的长剑挂在腰间，黑色的长发披散在肩头。马车迎着微风轻快的前进，美景，骏马，勾勒出一副充满了童话气息的画面。

    “老师，真是谢谢您这次愿意陪同我去历练，再次感谢您，学生以后会更加的努力！”马车内面对面的坐着一老一少，老的花白了胡子和头发，少的一脸恭敬的对着老人道。“呵呵，殿下不用客气，身为殿下的老师，我也有这个责任和义务陪同在殿下身旁，对您好好的监督啊！您这个王子将来可是要继承陛下的皇位，我要是不好好的指导您可不就等于是在耽误国家大事啊？”老人摸着长长的花白胡子对着少年微笑着，那种眼神就好像一位父亲看着自己的孩子一样的慈祥……

    “哐当－－－呜呜~~~呜呜~”车身剧烈的晃动了一下，骏马的呼啸声响起。“海恩，出什么事了？”

    焦虑的声音从马车内传出，“殿下，好像有什么东西被我们擦过去了……我现在就让托斯去看看。”老人的声音从车外传出来。全身银白的剑士少年跃下马车，走到马车后方去寻找那个让马车“有惊无险”的罪魁祸首。宽大的石板大路上，一位女孩昏倒在马车后方，从她所在的地面上那一大摊血迹上来看，刚才的东西就是她了吧。托斯紧张跑到少女的身旁，将手指轻轻地靠近女孩的娇鼻，感应到了一丝微弱的气息，紧缩的眉头这才稍微放松了点喊道“殿下，找到了，是个女孩，她受了很重的伤!!!”车内的王子殿下闻言顾不得喊上身旁的两位老人一股劲地冲到托斯面前，本想要将女孩一把抱起，可当他看到女孩整个几乎被撞到变形的左手以及洒满一地的血水一时之间抱也不是不抱也不是。

    正当他拿不定主意的时候，随后从马车上赶来的两位老人中白胡子的那位已经弯下腰伸出左手掌，一道淡淡的金光就将地上的女孩团团围住，身上那些严重的擦伤伤口也正慢慢的开始不再流血。

    白胡子老人随后看了看另外一名站在身旁穿着黑礼服的老人，黑礼服老人马上会心的拿出手上提着的医疗箱中的绷带，简单地在女孩身上那些受伤比较严重的伤口包扎了一圈后对着一旁同样黑衣的少年王子说“殿下，受伤很重，要赶紧带回去治疗！”

    “……那就赶快……千万不能出人命了！”少年马上横抱起昏迷中的女孩匆匆小跑回马车内，四人又重新驱动着马车在这片美丽的草原中奔驰。天空依旧还是那片天空，草原还是那片草原，马车还是那辆马车，只不过此时它的奔驰带上了几分忧虑……除了一滩斑斑血迹仍然留在

    原地，一切都好像没有发生一样，如同一个小小的插曲，可有可无的小故事……

    ————

    马车内。

    女孩昏睡在一层用棉布垫起来的“小床”上，光滑洁白的脸庞，此刻显得略微苍白，黑曜石一般明亮的长发披散在脑后，小巧玲珑的小嘴因为贫血褪去了红润的光泽，一双宛如玉石雕琢出来一般的小手无力的垂在两旁，纤细的手指就像是圣洁的明月一样，美丽而不可方物，少年的看着看着，心醉了，是的，确实是心醉了。从小在宫廷中长大的他什么样的美丽女子没有见到过？但是直到这一刻，他才彻底的明白美丽应该是什么，成长到15岁的他痴痴的看着她的脸庞，忘记了马车疾驰所带来的阵阵颠簸，忘记了一旁依然伸出左手释放淡淡金光的老师。

    看在近在眼前的母亲伸出的双手，我也想要伸出我的双手，我好像再次被母亲紧紧地拥抱住，再次在母亲怀里撒娇，感受着母亲身上散发出来的幽香，感受着母亲抚摸我的头发的轻柔。可是预想中的画面没有出现，不管我怎么努力，预想中的我的两支手并没有伸出去，就好像根本不存在一样，无论怎么样得努力，也丝毫没有感觉到我的双手有过移动的痕迹。

    我想要转过头来寻找我的双手，视线竟然移不开？我不明白，为什么我想要看看我的手却没有办法扭转一下，哪怕仅仅只是一点点，都完全无法做到。

    试着朝着母亲奔跑，却也还是感觉不到我的脚，就和其他的肢体感觉一样，好像不存在一样，眼睁睁地看着那开始渐渐飘离我视线的母亲，我想要叫喊，却怎么也发不出声，连自己也听不到。

    绝望……无助……两行泪水……不自觉的缓缓划过我的脸庞……却也依然感觉不到……虚无……纯白……什么也无法感知……

    不知道这样的感觉到底过了多久，也许是很久很久，但是我真的已经记不得到底有多久了，忽然间，视线中好像能够看到一点点蓝色的光点，对，是蓝色，不再是恒久以来的纯白色了！

    我感到很高兴，我想要看到更多，更多不一样的色彩。我努力的朝着那片亮光看去，渐渐的，渐渐的，蓝色越来越多，充斥着这片纯白色的空间……

    颜色开始有了形状了，那是白云，那是蓝天……我那许久没有感觉的眼睛开始有了感觉了，我试图睁开，睁开的更大些，我想要看到更多，更多的东西，我厌倦了，惧怕了那些纯白……我不想，不想要再那样重新进入那片虚无。

    模糊的意识越来越清醒，我感觉到我能睁开眼睛了，我看到了，看得很清楚了，蓝蓝的天，白白的云，还有一轮有些黄色有些红色的大“火球”，高傲的苍鹰，翱翔在蓝蓝的天上，我开始能够听到它划破天空的呼啸声。

    我想要对着那片天空伸出我的右手，可是，无力感仍然充斥着我的身体，虽然能够感知到我的身体，可是不管我想做什么动作都无比吃力，简直成为了一种不可能。连想要歪一歪头都无比的困难。

    就这样静静的躺着，眼睛直直地盯着天空，开始静静的思考。

    这里是哪里？我……我不是……自杀了吗？为什么……会在这里……难道是梦吗？不对不对……感觉好真实啊……我能感觉到我的身体……这到底是怎么回事啊。

    许许多多的疑问冒在我的脑子里面，我现在真希望能够马上得到解答，明明是自杀了，为什么还活着？难道说是没有死成，掉到了河里然后又给莫名其妙的冲到了这里？

    不对不对，我呆在的那个城市里面怎么能看到这么美丽的天空？能看到一丝明亮的光线就已经不错了，想要看到这样的天空恐怕是求上帝都求不来吧！那话说回来，难道给河水冲到了很远很远的地方？这样也不合理啊，自己的身体自己最清楚了，自己得的病可是只要一出现伤口就血流不止，不流光血誓死不休的可恨的白化病呢，割破手腕的自己不可能活着漂流直到自己醒过来的！

    那么，自己到底在哪里？

    怀着疑问，再次不甘心的伸张自己的身体……慢慢地……（真的是非常的慢－－！有点像看电影的慢动作了。）……手指能动了……接着手臂能动了……脚能动……腰部能动……一切都想着好的方向发展了……虽然我本来确实是很想要死的，不过那是因为成为孤儿的我，患上了绝症，而且没有任何关怀我的人，无钱无友无地位（三无男！！！！）。真的是厌倦了这个世界，厌倦了我的生活。可是突然间这样奇怪的景象出现在我的身上，早就已经把之前的想法给忘了，满脑子只想着把眼前的情况搞清楚。

    终于在我的挣扎下，身体慢慢的爬起来了，引入眼帘的是一片碧绿的草原，美的让我有点窒息，微风拂过我的脸庞，感觉非常的柔软，非常的舒服，就好像……就好像……母亲的抚摸……沉浸在这片伤感的海洋中还没清有醒过来的我听到耳边如同雷鸣一般的响声，吓得我急忙把头转向声音发出的方向。

    我的脸还没有彻底转过去，仅仅看到我眼前不到2米的白色高大骏马向着我直冲而来，挂在我嘴角的抽筋还没有完成，骏马的大腿就在不到半秒的时间把我的身体撞的一歪，浑身的疼痛感和巨大的撞击力还没有使得我的身体失去平衡而倒下前，不巧映入我眼睛中的是一件更加糟糕的事情……

    一个巨大的轮子轰在了我的左肩上，巨大的疼痛感让我连意识都无法保持清醒，就像一个被击打了陀螺一样……旋转着飞向轮子的后方。

    至此，我总算是明白怎么回事了。撞到我的分明是一辆马车嘛，而我在生活中几乎从来没有见过那东西，而且也绝对不可能随便出现，所以这里很大可能上来说已经不是我所居住的那个世界了。

    不过也就到此为止了，我的身体接触到地面那一刹那，意识就完全丧失了……（可怜的我啊——默哀中）

第一卷 “断臂”的天使 第二章 梦还是现实？

    童话开始了，现实结束了………………

    ……………………

    ……………………

    呜呜………………

    脑袋一片眩晕………………

    ………………

    ……………………

    黑暗…………

    无边的黑暗………………

    不管我往哪边走，往哪边看………………

    都还是只能看到黑暗………………

    可恶呐，怎么只能看到黑暗……一丝光明……哪怕仅仅只有一丝…………那也是我无限的渴望啊！…………无尽的挣扎着…………

    等等……好像有点不对……

    黑暗……无尽的黑暗，这怎么可能是我看到的呢？…………

    “￥%@#%#@%#~~~￥%#￥”依稀能够感觉到有什么声音在我的耳旁响起，很微弱，很模糊。

    ………………想要听的更加清楚，似乎努力有了点成果的样子…………

    “&&#￥………#@……………”声音逐渐远去。

    五颜六色的光华重新冲散了无边的黑暗，我知道，我的眼睛又重新的努力张开了。

    洁白的天花板一丝尘埃都没有,再远一处的天花板上悬挂着一盏金色琉璃一般的圆形大吊灯，几十颗小小的光亮跃动着，就像一只只跳舞的精灵，每一只都散发出耀眼璀璨的光芒。它们集合在一起就像一轮明日，将光明重新带给我的双眼。

    …………这又是什么鬼地方啊？……抱着满肚子的疑问，我挣扎着用手撑住我的身体，想要从平躺的姿势中坐立起来。

    无力感充斥着我整个身体，说实话我现在是非常非常讨厌这种感觉了，在我的记忆中从我自杀那一刻起，先后2次“醒”来都只有这种瘫软的感觉，就像一个婴孩一样，柔软而无力。

    心里忿忿的抱怨着可不代表我的身体就不再行动，撑起一部分的上半身忽然间猛的向左侧扑倒…………

    怎么回事？我的左手没有力气吗？停止了试图活动全身的想法？我将全身的精神都集中在那只被我的身体侧压住的左手…………怪了………………左手不仅没有从我的身下抽出，而且连一点移动的感觉都没有。但是那真真实实存在的压迫感是怎么回事？我可是能够很清楚的感觉到被压在身下的左手呀！

    …………1秒………………2秒………………5秒………………

    …………10秒………………30秒…………

    我不断地尝试想要抽出我的左手…………

    眩晕感再次向我的脑部袭来，也许是因为我的身体现在还很虚弱，眼睛能看到的画面又开始模糊了…………呃…………难道又要重新“沉睡”了吗？…………心里有些不甘，使出身上剩下的所有力气集中在我的左手上面，奢望着它能够移动哪怕是一毫米（－－！可怜的孩子啊）！

    丽娜！你说的是真的吗？那个孩子动了？真的动了？”少年一脸激动，露出兴喜的表情。

    “呃……殿下，别摇了，我都快要晕了，您还是自己过去看看吧。”身穿蓝色女仆装的少女尴尬的笑着。

    也不见少年是用多快的速度放下抓住丽娜双肩的双手，一溜烟的就跑向走廊。

    真是太好了，等了都半个月了，那个女孩终于要醒过来了吗？就算是现在想想都感到一阵后呢，那么娇小的身体被马车撞上。要不是因为仅仅只是擦着撞在马车上，现在大概早就变成了一具冰冷的尸体了吧？想着想着，少年已经跑到了临近自己这栋住宅的偏宅，不一会就来到了一扇木门前，伸出手轻轻地推开。

    看到原本应该安详地平躺在床上的女孩现在正侧着身上扑倒在床边，少年也不多想，跑到她的身旁，弯下身一把将女孩搂在怀里，缓缓的放回床上，将滑落的被子重新盖在女孩身上。

    不知道为什么，看着这个像天使一般的女孩儿，总有一种忧伤的感觉在心里慢慢浮起。少年俯下身，轻轻地亲吻了一下女孩的额头。

    “晚安，我的天使……”少年露出满意的微笑，将吊灯关上，走出房间，重重的夜幕就像母亲的怀抱一样，温柔地笼罩着沉睡中的天使。

    窗外——

    璀璨的星空，弯弯的银月，静静的守护着在这片星空之下的大地…………

    “唧唧……”好动听的声音，呐，是鸟儿吧？看来，之前又沉睡了一次呢。不过这次传来我听的很清楚了，睁开双眼，看到的是上一次醒来时看到的那一片洁白的天花板，依然那样一尘不染，动了动右手，嗯！

    很好，一点无力感都没有，而且头脑也很清醒，一点儿眩晕感也没有了。嘿嘿，这次上帝终于站在我这边了吧。

    心里暗自高兴着，右手将盖在身上的被子一把掀开，紧接着习惯性地用手将身子撑直…………只不过好像忘记了点什么…………“噗通~~！！”

    “唉呀~~痛痛痛……痛死了，搞什么鬼啊？左手一点力气都使不上，郁闷死了……”自顾自地抚摩着摔到地板的左肩，吃痛地皱着眉头喃喃道。

    还不等我爬起来，就听到“碰当~~”的推门声，抬起充满疑惑的双眼越过床头。一个少年出现在门口，紧接着是一个少女，少年急急忙忙跑到我身旁扶着我的肩头，轻声问道“没事吧？有没有摔痛？…………唉，怎么啦？怎么不说话啦?哪里痛了就说呀，别怕别怕，我在这里，不会有人欺负你的……”少年看着眼前的女孩两眼不住地在自己的脸上扫射，从一开始充满疑惑的眼神渐渐地露出惊讶，两行清澈的泪水也慢慢地爬上脸庞。

    感觉我的思维有些跟不上来了，站在门前的一男一女，男子跑到我的身前，扶正我的肩膀，然后说着一大堆我完全听不懂的语言。可是，最让我吃惊的却是他的脸，那张脸…………那张每天起床照照镜子都能看到的我的脸，为什么长在他的身上？我不断的在他的脸上来回打量，试图看出他那张脸和我的不一样，哪怕只有一点也好。

    男子仍然自顾自地说着，轻轻的晃着我的肩膀，眼神渐渐变得有些焦急。我想，那也许是因为看见我一直不答话所引起的吧。

    忽然间，一滴有些温热的水珠滴落到我的右手上，终于让我回过神来。我用右手摸到我的脸庞上，感觉到的只有两条温热的“小溪”。好奇怪，为什么我会流泪呢？我想要举起手来擦拭脸上的泪水，可是能动起来的却仍然只有一只右手，左手就仿佛不存在一样，虽然能够感觉得到它的存在，可是却无法控制它。

    不知道为什么，泪水越擦越多，用手总是擦拭不掉。

    这下我可真的急了，自己一个男孩子随随便便就流泪可真不是一件什么光彩的事情，虽然说现在的状况还是完全没有搞清楚。不过身为男性的尊严可不允许我的眼泪继续流出来了，心下一急也顾不上对面那个“我”抓住我的肩，奋起右手就开始不断胡乱地来回地擦拭。

    对面的“我”看了，忽然一手抓住我胡乱擦拭的右手，伸出另一只手拿出一张洁白的手帕轻轻的举向我的脸庞，而且嘴上依旧说着让我完全摸不着头脑的语言。

    只是他那忧伤的表情告诉我，他是很关心我的。

    不知为什么，心里忽然觉得暖暖的，自己都已经记不起到底什么时候被人那样关心过了，两条小溪一下子就暴涨成两条小河了。

    不过感动归感动，身为我男人的尊严可不允许我做这么丢脸的事情——让另外的男人帮我擦眼泪，而且长的和我还是一模一样。

    我的右手忿忿的挣开他抓住我的那只手，顺势一把夺过他另外一只手中的手帕，转过身，又胡乱的擦拭了一顿，眼泪总算是止住了。站起来，转过身，将手帕递回去的时候不忘礼貌的带着笑容说声“谢谢”。

    …………（一阵寒风飘过）

    道谢的话还没有说完我的笑容就僵住了，只剩下嘴角尴尬的抽筋表示此刻我还不是一个雕像…………

    这家伙是什么怪物啊……比我高了都两个头多了…………

    我记得我可不矮呀，照这样算来，这个和我长着一张脸的家伙岂不是超过了2米了啊。

    光是在内心想想就已经接受不了了。

    “#￥#……#@”又是一堆完全听不懂的话语，他稍稍弯下腰伸手接过手帕，带着一张微笑的笑脸，用手抚摸了一下我的脑袋，就像一个大人对待小孩一样…………

    大人对待小孩………………完全思维错乱了，明明年纪看起来比我还稍微小一点竟然这样对待我？疯子，绝对是个疯子，无视掉，一定要无视掉。

    梦想是好的，现实往往是残酷的，那家伙把手帕收回后把身子俯的更低了，等到他的头比我的头的位置仅仅只高一点的时候竟然做出了让我绝对无法容忍的事情。

    他……他…………他…………竟然吻了我的额头！！！！！

    啊…………！完全不能容忍，我马上操起右手对着那个大变态的头部就是一拳过去，轰的他身子一个不稳，马上又拎起床上那个看起来大的稍微有点过分的枕头对着他的脑袋又是一记横扫。显然，他完全还没有反应过来，身体眼看就要倒下了，我又提起右脚对着他的身体狠狠地踩过去，在这样一个3连击下，那个大变态终于倒在了地板上。

    “变态啊你，…………我靠…………你个神经病去死吧……长着一副和我一样的嘴脸…………连…………连我都实在是觉得丢脸了………………去死…………去死…………（以下省略一万字－－！）”骂人的同时要是不加上拳打脚踢那简直是一种罪过，枕头，拳脚对着地上那个大变态狂轰滥炸的轰过去，虽然……只有一只手能动了…………

    “&#￥@#………………！！@！￥#*#*￥@（#…………@！##%@3”又是一堆完全听不懂的话说从地上那个大变态口中吐出来，不过配合着他那不断举起抵挡的双臂也不难猜测他现在是正在向我求饶吧。

    哈哈，开玩笑呢，可别以为随便求饶就能让我消去心中的怒气，出现在莫名其妙的地方，又遇到这么个莫名其妙的变态，我可不能随便放过他，就算是当个出气筒也要狠狠的砸他一顿才能算了！！

    砸了那么个一两分钟的样子，大变态早也不出声了，也就那样倒在地上静静的用手来时不时的抵挡一下我的攻击。看起来这个家伙除了个子明显比我高大就纯属是一个废物嘛，传说中的软脚虾，连打架都不会……（－－！对主角完全无语的说……）

    打累了，骂累了，我站在大变态面前，大口大口的喘着气，眼睛死死的盯着他看。我就奇怪了，我打的都这么累了，那个变态竟然看不出丝毫大口喘气的迹象。他刚才那种好像欠了谁东西一样的眼神忽然间变得平静如湖水一般，口中又说了句什么。忽然间，我就感觉到自己的身子从背后被人抱起，双脚悬空，接着又被回到床上，这下子重新做到床上的我才看清楚抱起我的是刚才随着这个男人一起冲进来的一身蓝色女仆装打扮的少女，不是白痴都能一眼看出是一个侍女。大变态从地上站起来，整了整衣裳的褶皱，冲我做了个在我看来十分可笑的事情………………

    他的右手弯起贴着腹部，身子笔直的弯了个接近90度的大弯，对着我苦苦一笑，叽里呱啦又是一大堆我听不懂的话语。我一旁的女仆那一直平静的双眼忽然间微微的动容。

    虽然搞不清楚状况，我还是认为这个大变态想必是认为自己刚才的举动过于难看，所以对我进行道歉吧。也罢，虽然是个大变态，好歹也是个比较温柔的人，而且刚才也给我“狠狠”揍了一顿，就这样算了吧！心里想归想，可是我哪里忍得住呀，在看他做那种蹩脚的举动时就已经捧腹大了。o(∩_∩)o哈哈

第一卷 “断臂”的天使 第三章 梦，开始了！

    富丽堂皇的大厅中央摆放着一条长长的餐桌，虽然其实也有点宽，只不过实在是太长了点，这种宽度就显得有点渺小了。餐桌长的两侧每隔一段不长不短的距离摆放着完全一样的高靠背椅，宽的两侧每边各摆放着一个椅子，各种富有装饰气息的稀奇古怪状的烛台整整齐齐的摆放在餐桌上。

    整个大餐桌放在这个大厅里面比较起来又稍微有点渺小，从这个位置可以看到这栋楼房分成3层，2面对立的墙面上各有一个宽大的楼梯，用来连通各个楼层。2楼3楼的样子看上去非常的一致，不仔细的观察实在是看不出到底有哪里不一样，也许那些建筑家一开始就打着建的完全一样这种主意吧。1楼就明显的不一样，正常大小的门看到了不少，不过特别的门也还是有那么一扇，明显比其他的大很多而且看上去装饰的比较华丽还是金属做的门应该是就这栋楼房的正门了吧。不过在不太起眼的小角落也还是能够发现一扇很正常门大小一样，但是却和正门样式一致的金属门。之所以不说它们是铁门是因为我实在搞不清楚那种东西到底算不算铁，看起来确实是很坚硬的样子，但是却不看不到钢铁一般的色泽，反倒还泛着淡淡的金光。不过不管那东西是什么做的，也跟我没有关系，毕竟这个又不是我的家，这点自知自明我还是有的。

    一个比我之前一直“沉睡”着的房间里面那盏大吊灯大上好几倍的大吊灯高高的悬挂在3层楼的天花板下，从这大厅看去就真的感觉那东西非常有压迫力了。大吊灯的左右几个方向又有着8个比较小些的同样款式的吊灯呈一个圆环状把大吊灯围在中心，大吊灯的正下方就是大餐桌的正中心。

    此刻，大餐桌上摆放了形形色色几十种不一样的小蛋糕，以及种类一样不逊色的各种水果。每一样看上去都非常可口。长餐桌的一端坐着一位满头金发的帅气公子，白色的衬衫，白色的手套，浑然一体。帅气公子一手托着脑袋在餐桌上，面带苦笑的看着离他稍微有点距离坐在对面的女孩。

    女孩黑发黑瞳，黑曜石一般散发着耀人的光彩，洁白细腻的肌肤宛如最名贵的美玉。女孩此时正拉耸着脑袋享受餐桌上的美味，每一样都只是浅尝一点就推开，唯独她的眼睛一直死死的盯着对面的帅气公子。女孩旁边站着一名样貌可人的女仆，蓝色的裙子，蓝色的头发，蓝色的眼睛，清秀的脸庞上也带着和帅气公子一样的苦笑，不断接过女孩手中递来的食物“残渣”又不断的将新的食物放到女孩的面前。

    帅气公子边上站着的是一位看上去上了年纪的老爷爷，只不过这位老爷爷身子依然非常硬朗。黑色的短发，布满皱纹的脸上挂着一副滑稽的老花镜，左手捧着一条洁白的用餐布，右手背在身后，整个身子笔直的挺立着，一身纯黑色的燕尾服不大不小的穿戴在他的身上，看不出一丝的褶皱。显然，是一位非常标准的管家，白衣的贵公子看起来大概就是这个房子的主人了。而一直在服侍着女孩的蓝衣侍女应该就是侍女长，因为长桌左右两侧各整整齐齐站了一排穿戴统一白色样式一致的女仆装，她们都微微的低着头，一脸恭敬。

    可恶啊……越想越气……越看越气。之前自己竟然一直没有好好注意观察一下自己的身体，等到看完那个大变态对我完成了那个可笑的道歉，自己又笑饱了以后才冷静的观察了一下自己的身体，小巧的四肢，纤细的手指，白皙细腻的肌肤，长到即腰的黑发，被一堆柔软的白色绷带缠绕住的身体外是一条宽大的舒适的白色长裙，就像是睡衣一样。等到我在这个房间里面找到一面小镜子看到自己的脸的时候已经给彻底的呆住了，10岁的小女孩的脸庞，虽然还充满稚气，但是更多的是散发出来的那种无言的美丽，就像是夜幕中的圆月一样，能够让所有的星辰黯然失色。而这张长在我身上的脸，用那种比喻也丝毫不过分，在我的记忆中从来没有见过这样没有的脸庞，甚至无法想象。呆呆的看着镜中的自己，直到那名蓝衣女仆轻轻地拍了拍我的肩才回过神来。

    假如说死了复活，变成一个女孩我确实会是非常讨厌，可是变成这样一个美女却让我有点动摇，不过在转头看到那个金色头发，长着和我一模一样的少年可就是让我非常非常恼火了。除了发色不同，以及他的皮肤没有我那种患病所得来的变态白皙以外，全身上下简直是一模一样，让我实在不能不怀疑那才是我的身体，而我会进入到现在这幅身体却是金发少年所一手策划的。

    我对着金发少年忿忿地说出我心中的种种疑问，可是不管怎么努力得来的却是更多一大堆我完全听不懂的词汇，以及最后他一个无奈的摊手。…………这下我可算是体会到语言不通是多么头痛的一件事情了。原本打算一头栽进床上，睡上一觉，能让这烦人的事消去，等下次醒来一切又不一样时。金发的少年忽然掏出怀中一块怀表看了看，然后对着蓝衣女仆说了点什么。只见蓝衣女仆离开后，金发少年就牵起我的右手往外走。

    我当然不可能就这样让他干扰我的“行动”，不断地挣扎，刚一脱手想要重新回到床上。金发少年就用两只手把我横抱在怀里任凭我奋力挣扎依然不愿松手，仅仅只是陪着一副苦脸。小女孩的力气看来真的是要比大男孩的小太多了，这次远远不像之前狂揍他那样，变成我倒是真的一点换手的力气都没有，何况还有一只手竟然不能动，想想就气的咬牙切齿。

    放弃挣扎后，我开始要求自己下来走路，可是不知道他到底是懂还是不懂我的意思，只是别过头依旧自顾自的走着。

    大哥…………我可是打了手语的，别跟我说这都理解不了？…………到最后也就任凭他抱着我东转西转，转到了一个富丽堂皇的大厅…………结果就成了现在这幅样子了……

    “殿下，迪克大贤者应该马上就会到了，我出去准备迎接他吧。”海恩管家恭敬的对我说。“嗯，好的，那么就拜托您了。”一直以来海恩管家都照顾着我，从我出生以来就一直跟随着我，所以我对他也如我的老师迪克大贤者一样尊敬。

    看着海恩带领着2排女仆从大门离开，我暗暗舒了口气，重新望向对面那个女孩时，正好又碰上了那种好像想要吃掉我一样的眼神。也不知道为什么，之重这个小女孩醒过来以后就对周围的一切都好像非常不满意一样，尤其是看我的眼神非常奇怪，我看不懂为什么那个女孩会有这样的眼神。不过想想她是因为我的马车才被撞伤也实在是不好和这么个小女孩计较了，现在只能期望老师来了以后能够解决这个语言不通的麻烦，早点找到这个孩子的家人才好。

    过了许久，大门再次缓缓打开，一身白袍的老者走了进来，跟随在他后面的海恩管家也随即跟进来，把门又重新关上，仆人们没有重新跟进来，现在整个大厅就只剩下我，海恩，丽娜，迪克老师还有对面那个依旧死死盯着我看的小女孩了。

    搞不明白那个家伙为什么在看到后来进来的一个白发苍苍的老爷爷后一脸兴奋的迎上去互相说了些什么，之后露出一种欣喜的表情看了我一眼后就乖乖跟在那个老爷爷身后走到我的身边。一旁的蓝衣女仆退开到了众人身后，白发的老爷爷从手中拿出一块奇怪的小石子放在我的右手掌。

    “小姑娘，你能听懂我说的话吗？”

    …………震惊，绝对的震惊…………

    这个老爷爷竟然能够说出我能够听懂的语言，看来真是很不的了啊。

    “小姑娘，能听懂吗？能的话你就点点头，不能就摇头。”也许是看我丝毫没有反应。他再问了我一遍。

    我乖乖的点了点头。

    “呵呵，那就好，接下来的话就由王子殿下和你说吧。”这个老爷爷从身上拿出另外一块和我手掌上一模一样的石头递给一旁乖乖站着的金发少年，少年恭敬的把石头接在手上。然后我终于从那个白痴口中听到了我所能够理解的词汇了…………

    “您好，小姐，我的名字叫做雷恩·米尔，这个王国的王子，这边这位是迪克·里德，我的老师，同时也是我国的大贤者，这位是我的管家海恩·斯托克，这位是我的女佣丽娜·扬”这个自称是王子的雷恩逐一介绍在场的几个人。可我却是越听越心惊了，虽然之前就猜测到这个公子哥样的家伙可能很有钱，可哪里想到他竟然是个王子。

    不行…………千万不能紧张，不能给他看出什么破绽，之前语言不通也就罢了，可现在一个弄的不好说不定好不容易得来的小命又要不保了，这可不能开玩笑的呀。怎么办,怎么办。心里焦急也不是办法啊！

    我表面上冲着那个装模作样的王子微笑着，可早就吓出一身冷汗来了。心里不断的思考等会该怎么应答。

    “半个月前发生的那场事故，我感到万分抱歉，虽然只是一场意外，但是…………却给你造成了那么大的伤害…………”雷恩说到这里，眼睛里的光暗淡下来，看了看我那条搭在腿上的左手。

    “虽然知道这样说非常不负责任务，也无法消除您受到的伤害。但是请小姐相信，不管怎么样我都一定会补偿…………”雷恩说到这里再次顿了下来。不再说话，只是直直的看着我，用一双充满歉意的眼睛。

    半个月前？听雷恩那么一说又让我想起了点事情，紧缩着眉头仔细回忆起我能记得的每一件事情，渐渐的，我想起了马车…………再看看雷恩现在这幅样子，还有我的左手，终于算是彻底明白是怎么回事了。用一双充满怨念的眼神死死的盯着雷恩，如果说怨念能够杀人的话，我敢肯定这个该死的雷恩现在一定已经死了一千一万遍了。不过冷静的想想，现在也许是我做决定的时候了。

    如果说是雷恩撞伤了我的，那么他就有理由照顾我，现在我醒了，也就是说他要把我这个小女孩送回到父母的身边，可问题是我这哪里有什么亲人。一旦离开这里的话，别的不说，就凭借我现在的能力能不能存活下来都是一个大问题了，10岁小女孩的身躯，而且还是废掉了一条左臂，退一步说就算身体完整的话，完全不了解这个世界的我，能做些什么呢？何况…………这个该死的雷恩，那个属于“我”的身体，我可不想就这样随便放弃掉。于是，我决定了，就算一万个不愿意，我也要在这个世界撒下第一个，同时也是最重要的谎话。

    “我是谁？”稚气，甜美的声音伴随着女孩认真的表情久久回荡在大厅里，更是回荡在雷恩的心里…………

第一卷 “断臂”的天使 第四章 全新的“家”

    如果说最好的选择是什么？那无疑就是欺骗雷恩，呆在他这里骗吃骗喝，然后再慢慢的想办法夺取他的身体。虽然说按照我在地球上时所知道的办法中根本不存在夺取他人身体的可能性，不过现在这个陌生的地方到底是不是地球，又或者说到底是不是用自己的知识所能理解的世界，毕竟光是这块能互通语言的小石头就已经让我足够惊讶了。这样来说的话，按照我以前的思维了思考这个世界的事情是绝对不明智的。而我认定这种方法可行的理由就是雷恩并没有在撞伤我之后弃我于不顾，虽然不清楚他为什么会那样做，也许是他真的很善良又或者是因为我现在这具美丽的身体，又或者是其他的种种原因。不过对我来说那都不重要，现在雷恩那种发愣地看着我的眼神就是我能成功的最好证明。（－－#我的想法果然很邪恶呀）

    仿佛是为了证明他听到的话是否真实一样，愣头愣脑的又问了我一次“你真的不知道你是谁？不知道自己的名字吗？”

    “……嗯，我记不得我是谁，也记不得我叫什么名字了，以前的事情什么都想不起来了。”演戏就要演的逼真，要不然起不到效果可就麻烦了呐。我无比认真地说“你……愿意帮我找爸爸妈妈吗？我记不得他们的名字了。”虚伪的泪水在眼眶里不住的打转，似乎一旦雷恩不愿意答应我的请求就会像决提的洪水一样倾泻而出。

    小女孩无比认真的神情看加上那略显伤心的表情看得我觉得十分的难过，显然撞伤的不仅仅是一只无法康复的左手，甚至连记忆都全部丢失了。当她说希望我帮助她寻找她的双亲时，晶莹的泪水在她的眼眶里不住的打转。此刻我再也顾不上老师在场，急急忙忙陪着笑脸对着她说“嗯，我答应你，我是王子，很大的哦，一定可以帮你找到爸爸妈妈，你就不要伤心，呆在我这里好好的玩，好不好呀？”

    ……呃……似乎效果很好，小女孩忽然间就止住了打转了泪水。随即小声的说“呐，你可不能反悔哟。”我只好拿出各种保证来哄她了。不一会儿，小女孩挂上一副笑脸，灿烂的似乎能把冰雪都融化一样。

    站在一旁的迪克贤者和海恩管家就完全摸不着头脑了。据迪克贤者说，这两块小石头里面注入了某种强大的精神力，可以将任何一个说出口的文字转化成某种特殊的形式，能让接触到另外一个石头的人理解那些语言的涵义。简单来说就是具有让2个语言不通的人能够互相理解对方语言涵义的能力，这种石头非常稀少，一般都是用于不同种族，或者不同语言的国家大臣或是国王互相沟通的工具，都是成对成对出现的，身为大贤者的迪克也就只有那么一对。

    …………过了一会儿…………

    雷恩将事情的原原本本全部告诉了一旁的迪克和海恩，两位老人听完后也都用同情的眼神望着这个小女孩。

    “老师，学生有一个冒昧的请求，希望老师能够成全！”雷恩恭恭敬敬道。

    “呵呵，殿下的心思我这把老骨头还会猜不透吗？这对灵音石就尽管拿去用吧，我不急着用呐。”

    “谢谢老师！”

    “哈哈，没有什么比老师看到学生成长更加开心的事了，您就好好的做下去吧。我现在也该离开了，等着我处理的事情还不少呢，真不晓得陛下要什么时候才肯放过我这把老骨头哈！”迪克一个人哈哈大笑着离开了，那爽朗的笑声回荡在着大厅里，实在是看不出他到底哪里算老骨头。

    “你的名字就叫做……呃……克拉拉，你看这个名字好不好？在找到你的亲人以前就使用这个名字。”虽然说心里对这个破名字非常的不满意，身为一个王子竟然也不能想出一个稍微更好听点的名字，真有一种想冲上去痛扁他一顿的冲动，不过为了达到我邪恶的目的，还是努力克制住自己提出反对意见，满意的点了头。

    天堂在哪里我不知道，也不知道是不是真正存在那种东西，不过对于我现在的生活，我可是非常的满意——唯独天天看见那张本该是属于我的脸挂在别人身上这点。

    轻轻地把手上的书放在一边，静静躺在草地上，望着天空，无论看多少次，都总是感觉这只是一场梦，非常逼真的梦一样。

    克拉拉的诡计得逞后，呆在雷恩的这座私人别墅里已经过去了大半年了，每天早上利用灵音石跟着丽娜学习他们的语言以及文字，下午就在这座像是大花园一样的别墅里面到处游玩，到了晚上就老老实实的呆在属于自己的房间里面翻出一大堆从雷恩那里要来的厚厚书籍随意翻看。起初呆在这里的时候，为了能够更加的安稳，克拉拉就要求雷恩找人给自己画张画像，然后贴到王城各地作为认领启示。在最开始的一个星期确实有很多人跑来“认领”克拉拉，不过克拉拉一律以完全不认识为由摇头拒绝。久而久之，那个“认领”启示就给作废了，这些一切都在克拉拉的预料之内，一旦在王城都无法找到线索，那么雷恩就更难把自己给弄出他的别墅里面了。

    雷恩的这个别墅非常大，护卫和佣人加起来就将近有上百人，3人高的围墙紧紧的围住坐落于之内的3栋房屋，其中最大的一栋稳稳的坐落在整个围墙的最中心，左右两侧稍小一点的房屋就各自从屋内延伸出几条弯弯曲曲的走廊连接着正中心的大房子。

    满地的青草，还有一块不小的湖泊，清澈的能够看清里面随意游动的鱼儿。象征着自然美的大树自然也是少不了了？虽然说这些种类克拉拉是完全认不出来，就算是以前在地球上有一样的他也绝对是叫不出名字。每颗树看起来都各有不同，不过从围墙正门一直通道主宅正门这一段路两侧的树看起来就非常醒目了，高矮一致，形状都像一柄长长的骑士枪，除了树木本身的原因以外，每天都有一批专门的佣人负责修剪这些花草树木。那些宅子本身就更不用说了，每当清晨都能在各个宅子里面看到不少的佣人们到处擦拭楼梯扶手、各种家具以及托扫地板、天花板等等。

    到了夜里洗澡的时候，丽娜总是凑过来要帮克拉拉清洗身体，不过在克拉拉的几次极力反对后终于不再在这个问题上纠缠了。在这座属于雷恩的大别墅里，克拉拉似乎是有了非常高的“地位”，享用着美味的食物，居住着奢华的房间更是能够随便使唤一些佣人。不过佣人们似乎并不讨厌被一个年幼“外来者”随便使唤，每次都是笑呵呵的完成克拉拉所交代的事情，看不出一丝的不满。并且常常有一些年轻的女佣们跑去找克拉拉到处玩耍，不过大部分都是些换装游戏，将各式各样的可爱衣服往克拉拉的身上套，就好像在摆弄一个可爱的洋娃娃一样。对于这样的游戏克拉拉似乎显得非常恼火，总是大吵大闹地将那些女佣赶跑。虽然不受欢迎，但是那些女佣们也是厚着脸皮隔三差五的跑去找克拉拉进行换装游戏，对于交代下来的算正规点的请求，克拉拉所说的不允许他们来找她进行这种无聊加弱智的要求可就完全充耳不闻了。

    在这座属于雷恩的私人别墅里，似乎并不存在非常繁琐的礼仪。大家都有说有笑的，并不像我开始所想象的那样，居住在这里面的人算起来是有着很高的自由度了。

    海恩管家是一位非常能干的老人，每件事情他都能够安排的井井有条，从来不会自乱阵脚，是一位值得让我非常尊敬的老者。丽娜说，她以前的家园被一场大火烧毁了，幸存下来的只有年仅12岁的自己，多亏被雷恩所收养在这栋别墅里才能存活下来，所以她对雷恩充满了感激，在这里工作了5年后因为自己的能力出色而担当了女佣长的职位。还有一位叫做托斯的男子，年纪虽然很轻，但是却是这个别墅护卫队的队长，看起来不过十七八岁，不过从他的眼神中却能够看到一种冷漠，给人一种很危险的感觉。他很少说话，而且看我的眼神也觉得不像别墅里面其他的男性看我是所流露出一种类似于色狼才有的眼神，我也猜不出他到底是正直过头了，面对这样一个美人都丝毫不动心，还是非常忠于他的主子雷恩，本着对于主人喜爱的东西不能动一点私念。雷恩每隔几天就会离开别墅一段时间，也不知道他到底是去做什么，而我也完全没有兴趣去向他询问。他看待我的时候就像一个大哥哥看待一个可爱的小妹妹一样，不过我还是能够从他的眼神中看出隐藏在深处的其他的东西，虽然让我很讨厌，不过我认为那些还是必须的。

    “叮——叮叮……”

    忽然间，清脆的金属碰撞声把克拉拉飘远的心思拉回了现实。

    2名持剑少年的身影在草地上不断的纠结又不断的分开，轻快华丽的剑招一个接着一个使出，流畅的动作一个接着一个变换，彼此不分上下。

    “叮~~~……”随着一声清脆悠长的声音，其中一名少年的长剑已经脱手了。

    失望的神色停留在金发少年俊美的脸上不足一秒就消失了。

    “托斯，你还是那么厉害啊，又是你赢了，真是不甘心啊。”嘴上这样说着，雷恩的声音中却隐藏不住刚才那场战斗所带给他的兴奋。

    “不过你也真是的，也不稍微让让我，好歹也让我从你手上尝尝胜利的滋味啊。”

    “在下可是身负守卫殿下安全的职责，不管是什么样的对手都不能允许失败。”托斯说完，将手中银白的长剑收入鞘，行了个骑士礼就离开了。

    “哎呀哎呀，伟大的王子殿下第67次败给了王子的骑士，真是有趣呢。”克拉拉凑到雷恩面前进行着例行讽刺。

    雷恩却丝毫不在意。

    “托斯的确很强呢，每次交手我都能感觉到他根本没有尽全力。”

    “也许帝国以后最强的战士就将会是他。是不是又要这样说啊？唉，真是无聊，也不晓得说点别的东西。”

    “呵呵，别这么说啊，我可是不断的进步了也还是赶不上他呢。”

    “而且，他的眼神，那种眼神是真正的战士才能拥有的。”一时之间，雷恩的语气又变得凝重起来了。

    克拉拉将手中的厚书扔进雷恩的怀里，露出一个迷人的微笑。

    “好啦，让一个女士抱着东西可是很失礼的哟。”

    “说的也是。”雷恩回过神来，捧好书，将一柄金黄的长剑从地上拿起。

    “今天我想要出去买点东西，可以吗？”

    “哦？有什么想要的东西就让丽娜他们去帮你买就好啦，你这样的身体，不太方便吧？”

    “哼，这次要买的东西很重要，我想要自己去买，而且在你这别墅都呆了半年了，所学会的语言文字作为交流来说完全不成问题。而且最重要的是……我想要去外面看看，你这的景色我都看烦了。”克拉拉嘟着个小嘴，那样子煞是可爱。

    “这样啊，那等会吃过午餐我就陪你一起去吧。不过，到底是什么东西你那么想要啊？”

    克拉拉指了指自己的左臂，一脸认真道“也许是能够让它康复的东西。”

    “不可能吧……”听着这话，雷恩的下巴都快要拉到地上了。只从知道克拉拉的左臂无法活动以后，雷恩就叫来了许多皇家医师来治疗她的左臂。结局无一不是以医师们以无法治疗这句话告终。

    可现在克拉拉这个小女孩竟然自己说她有办法能够治好她的左臂，这可是非常带有震撼力啊。

第一卷 “断臂”的天使 第五章 惆怅的天使

    “你真的有办法治疗你的手啊？”看着雷恩一脸不信的表情，克拉拉心里可是非常不爽呢！要知道会让我这只手一直无法活动的罪魁祸首可就是你呢！也不知道你找来的那些“名医”都是干什么吃的，一个个都说治不好，不就是一只手吗？连这都治不好，看来也没有什么本事嘛。

    心里想的东西克拉拉可是绝对不会随便说出去的，不过看着雷恩那张脸也着实讨厌，干脆就一脚踢到雷恩的小腿上，把雷恩一个人丢在原地，头也不会地往主宅走去。

    雷恩皱着眉头吃痛地抱着小腿蹲在地上抱怨，“小丫头下手还真狠呢。”

    “不过，也真可爱……”说这话的时候却一脸幸福，也许他自己都没有注意到吧。

    刚进宅子，克拉拉就觉得背后有一种阴森森的感觉。回过头看了看，发现没有半个人影。觉得大概是自己太过多疑了，就接着朝自己的房间走去。

    忽然间，克拉拉被一双温软的小手从背后紧紧地抱住，紧接着一张漂亮的笑脸从身后凑到自己脸上不停的摩擦。

    “呐，小拉拉刚才跑去哪玩啦？害的姐姐到处都找不到你呢！”说这话的是在这个别墅中年龄最小的一个小女仆，只有15岁，一张可爱小脸长的却很惹人疼爱，不过这当然是不能和克拉拉比的了。

    “别闹了，辛西娅，我现在要回房间去。”克拉拉一手按到这颗黏到自己脸上的小脑袋，用力地推去，不过黏上来的脑袋还真的是那么容易随便甩掉的吗？

    “噗通——”小脑袋没有给推出去，自己却一个没站稳，带着身后这个小脑袋一起摔到地板上去了。

    “通通痛~~~~”

    克拉拉趴在地板上捂着摔伤的额头，痛的连半句抱怨的话都喊不出来了。

    扑在克拉拉身上的辛西娅赶紧爬起来，一张小脸涨红着一个劲地说“对不起对不起，姐姐不是故意的。……呃…………，是姐姐坏，姐姐下次不干了，小拉拉不要哭了。”

    呃……我真的无语了，这个白痴竟然不扶我起来还凉在一连瞎道歉。

    克拉拉又在心里抱怨着要不是因为这个弱小的身体也不会这样就给人弄的摔倒，也不会就因为这点小伤就痛的掉眼泪，心里这样想着就更坚定了要想方设法夺走雷恩那个身体的信念。

    十分钟后——

    克拉拉的卧室——

    “给我听好了，这是最后一次了，再也不许又下次”克拉拉暴怒着指着辛西娅的鼻子喊出了这句连自己都记不清说出过多少遍的老话，紧接着辛西娅就两手捂着嘴巴，挂着委屈的泪水跑了出去。

    “呼——”

    长长的呼了一口气，一头栽倒在床上。仿佛是配合着克拉拉的此刻的心情一样，长长的黑发舒展的披散在床上。

    不知不觉都过了半年了，原本以为自己会渐渐喜欢上现在这个身体，果然这种想法太天真了呐，呆在雷恩的身边越久就越想要将他的身体夺过来。

    “果然，人都是自私的呐……”无奈的声音小到连自己都有些听不清。

    记得能够住居在这里的第一天开始，就一直不敢直视自己的身体，也许还是在逃避吧，心里还在奢望着这一切都是场梦。哪怕是到了现在，依然还是不愿相信这个事实。没有人能理解我的心情，谁也不会明白拥有这样一个身体的痛苦，现在不管是接近男人还是女人都觉得是很尴尬的事情，面对着每一个人都要戴着一副假面具，感觉真的很累很累。

    从床上做起来，望着挂在墙壁上比我身体还大一倍的更衣镜中的自己。光滑白皙的肌肤，宝石一般乌黑光亮的长发和双眼，一张完美到能让所有女人都惭愧的脸庞，而且还在继续成长中。不管看多少次都还是这样，不再是英军秀美的那张脸了，拥有的是这张不管看多少次都不会觉得厌烦的美丽脸庞。真不知道是该哭还是该笑，获得重生了的我，得到了贵族一样的奢侈生活，那在从前可是想都不敢想啊，每天干着各种不同又赃又累的活的同时还要认真的在学校学习知识，知道检查出得了白化病那一刻起，我都没有能够享受哪怕一天这样的生活。

    唉，甩了甩头，决定不再去想过去的那些伤心事情了，现在我要下定决心，不能够再逃避了。就从我这只左手开始吧，我要治好它，然后再想办法夺取那个身体…………

    走到挂壁的更衣镜前，伸手抚摸了会儿那只永远只会下垂的左臂，然后从抽屉里翻出一卷绷带，在左手手腕处缠了一圈，像给重伤号一样把绷带挂在脖子上。这条下垂了半年的左手终于算是不再下垂了。

    “咚咚咚——”

    “小姐，午餐时间到了。”门外响起了海恩的声音。

    “好的，我马上过来。”再次看了看镜中的自己，随着海恩走到大厅。

    大厅中央那张长餐桌上正端坐着雷恩，托斯，丽娜三人。看到了我和海恩到来，托斯只是斜斜的瞟了眼就微微的闭上眼。丽娜和雷恩倒是微笑着打招呼，看到我身前悬挂着的左手两人都表示不解。

    “怎么把手挂起来呀？是不舒服吗？”

    “没什么，只是为了等会方便出门。”像这样随便弯下腰就动不动快要触地的手，在别墅里也许没有什么影响，可是等到了外面说不定就件麻烦事了呢。

    等到丽娜把餐巾围好，我便坐在放着属于我的那份食物的位置上。

    然后海恩管家给雷恩行了个礼离开后，雷恩便开始拿起刀叉享用他的美食。接着丽娜和托斯也开动了，我自然也不会客气的啦，我的这份食物和他们的相比起来可谓是非常“精细”，他们的牛排羊排之类的都要自己用刀切成小块然后才能享用，但是我的这份，所有的食物都早就切成了能够让我一口吃下的大小，所以我用餐的时候根本不用为我无法使用左手而烦恼。

    刚开始的时候我并不理解为什么雷恩会让丽娜还有托斯和他一起进餐，后来慢慢的才稍微能够明白，也许一个人用餐是一件很孤独的事情吧。不过我却从来没有见过海恩管家在这张长桌上和我们一起用餐，看起来真的是一位非常严谨的老人呢。

    “克拉拉，这次出去想要买些什么呢？”雷恩问。

    “嗯~龙晶草，青蛇胆，唱歌藤…………”一大堆药材以及魔晶的名字脱口而出，完全不顾及雷恩已经慢慢长大的嘴巴。其实我自己也完全不敢肯定用那些东西就能治好我的左手，不过连这里的名医都无法治好我的手的话，那我也只好自己来死马当活马医了。一直以来左手虽然无法活动，但是却有着正常的触觉，这样想来的话，也许是手臂部分的神经系统出了问题吧。于是我就找来了些有关于刺激神经系统的材料，按照我的想法，将那些材料炼制成一种特殊的药品，也许就能够藉由短暂的强烈刺激神经系统，让那些“沉睡”着的神经转为“清醒”的状态。就是抱着这样的想法，我想要试着尝试一下。

    “嗯，我想想，就是这些了，买给我没有问题吧？”

    “这些就可以了吗？”雷恩看了看我的左手。

    “应该可以了。什么时候去买？”

    雷恩掏出怀表看了看问道。

    “那么就定在2点钟吧，吃完饭后好好准备一下。另外，托斯，丽娜，你们也一块随行吧。”看了看两人和克拉拉都没有反对，这件事情算是就这样决定下来了。除掉早早吃完饭向雷恩行个礼就离席的托斯以外，剩下3人在餐桌上有说有笑。

    时间慢慢地流逝着，转眼已经到了2点——

    克拉拉穿戴整齐后，列了张所需的物品清单，就早早地来到了大厅，穿着一身洁白的长裙配着一顶白色的圆帽，把全身上下裹得严严实实，洁白的皮肤与洁白的衣裙看上去浑然一体，再加上这还是这么一个大美人,真不知会被她迷倒的人会不会铺成一座山。整个大厅安静的一丝声音都听不到，除去克拉拉以外还没有一个人到场。

    随便找了个椅子坐下来，拿出雷恩送给我的怀表看了看，嗯，1:55。稍微等一等就好了。无聊等待的同时又在不经意间回忆起了些有关于这座王城的一些情况。

    这座城市的名字叫做费尔，位于菲尔普帝国的中央腹地，是菲尔普帝国境内最大的城市，同时也是象征着权利与地位的最高城市，辅佐历代菲尔普帝国国王的三大贵族纷纷定居此地。光是居住平民就已经接近300万，商业水平相比境内其他城市也是只高不低，号称菲尔普的“明珠”。整座城市被划分成为三大块区域，处于最中央的是这个帝国最高的权力中心——王宫，紧接着外围就是各大贵族的宅所，再往外便是真正应该属于这个城市的人们的区域了。

    “嗨，小拉拉来的可真早呀。”雷恩充满磁性的声音把我无边的思绪拉回了现实。

    金黄的长剑挂在他的腰边，白色的礼服上不少除还镶着金边，金色的头发下一张挂满微笑的俊脸。雷恩走到我的身前，伸手牵起我的右手一个，“亲爱的小姐，请随我一同移步花园。”说完这话的同时还不忘用嘴唇轻轻的吻了吻我的右手手背。

    这种在我看来十分无耻的举动对身为王子的雷恩也许就像家常便饭一样，这种绅士对待淑女时所该有的行为偶尔也会被雷恩施加到我的身上。我当然不可能容忍雷恩的这种行为，哪怕仅仅是出于礼貌，更何况我都住在他的别墅了，几乎都是天天见面的了，还有必要搞这种像是贵族会面一样的礼仪吗？所以当雷恩第一次这样对待我的时候，我马上抽出右手对着他的肚子上重重的给了一拳。但是这样做换来的结果就只有海恩管家做作的咳嗽声，还有就是露出那种似乎让我不要忘记这个家是才是主人的眼神。学乖了的雷恩以后就再也不敢在海恩管家不在场的时候做出这种举动，现在竟然又这样的大胆，当然是海恩管家正立在雷恩身后。原本几乎眯成一条缝的眼睛微微张开一点，毫不晦及地盯着我看。

    强压住内心的怒火，应和了一声，便由着雷恩牵着我走到门外。

    ————

    “呃，这，用不着搞这么大排场吧？”我指着门外围在一辆白色马车边的站立整齐的一排卫兵。领首的一个是托斯，他的身后站了有10名穿着统一，挂着白色披风，腰间顺带还不忘系着一把明晃晃的长剑。每个人身旁都站着一匹白马，见到雷恩到来后全体单膝跪地，非常整齐地对着雷恩行了个礼。直到雷恩招招手以后又刷的一声重新整齐的站好，看起来煞是威武。这时立在马车旁的丽娜就走朝着我们走了过来，站到海恩管家的身后。

    “小拉拉第一次出门，我要是不好好安排岂不是要失礼啦?”看着那雷恩挂在脸上能迷倒众人的微笑，一时之间感觉非常炫目。说实话，以前活着的时候怎么就没有注意到原来自己的微笑会具有那么大的“杀伤力”。

    “哦，那好吧。”甩了甩头发，回送雷恩一个甜美的微笑。

    一瞬间，雷恩如遇雷击，表情痴呆了一会才回过神来，将我牵到马车边，然后丽娜不知从哪里拿来了一个小台阶，我踩着小台阶轻松的进到了马车的内部，雷恩紧接着进来后。车外的卫兵们便齐齐上马，托斯和丽娜两人负责驾车。在海恩管家的目送下，整支队伍缓缓地离开了我居住了半年的“家”…………

第一卷 “断臂”的天使 第六章 绯红的红焰

    奥兰斯特大陆是存在于这个世界内已知的最大陆地，同时也是一个属于人类处于主导地位的大陆，然而整片大陆却被三股强大的人类势力所瓜分着，维持了近百年，尽管每隔数年这些势力之间都会相互展开争斗，但是却因为三方均势均力，各有顾及并不敢发动全面战争而一直保持现状。位于整个大陆北方的是斯特伦帝国，一个依靠着先进的装备以及训练有素的军队在这片大陆上立足足有400多年之久的老牌帝国，整个帝国之内维持着铁一般的秩序，所有的平民都义务接受军事训练。可是毫不夸张地说，只要让斯特伦的平民拿起武器，每一个都将不一份不弱的战力。位于奥兰斯特大陆西面的是一个依靠着魔法在短短200年就强大起来的国家——索维亚，代表着这片大陆现今法术造诣最高的5位大法师便有3位效力于索维亚帝国，这5位法师被世人尊称为大贤者。位于大陆南面的是菲尔普帝国，毋庸置疑是一个人口大国，繁荣的商业，众多的矿山，造就了这个空前强大的帝国。综合实力来说，菲尔普帝国要略胜过斯特伦帝国和索维亚帝国一筹。

    魔法纪456年，表面上风平浪静的奥兰斯特大陆暗地里却是暗涌四起，各方势力均不满足于现有的权势，一场巨大的阴谋笼罩着整个大陆…………

    宽大的街道上，来来往往行人的目光都被一支高贵的队伍所吸引，队伍中一辆白色的宽大马车窗口上露出的一张天使般美丽的小脸更是吸引着所有行人的眼球，更有甚者连额头撞上晶石路灯上都没有察觉。

    克拉拉百无聊赖地趴在马车窗口欣赏着一路的风景，极像她记忆中所见过的欧洲风格的房屋现在正一栋栋非常真实的呈现在她的眼前，整个街道井然有序，行人有行人专门的通道，马匹有马匹专门的车道，在这点来看还是非常符合克拉拉曾今生活过的世界。一路看到的房屋有的高达6层，矮的也有3层，参差不齐，分布上并没有看出什么规律可言。

    “唉，真无聊，怎么还没有到啊？”叹了口气，外面的风景看来看去还是一个样，实在是无趣之极。

    “呵呵，养成良好的耐性是一位女士所必需具备的，小拉拉你就在忍忍吧。”雷恩打趣的说。

    克拉拉瞥了眼雷恩，看他那副嘴脸分明是幸灾乐祸，转过头重新望着窗外。

    “不好意思啊，我还算不上是一位女士。”这么说一点也不假，克拉拉本身可是个男人，不管怎么伪装也改变不了自己是男性这种思想，不过这话在雷恩听来可就又是另外一种意思了。

    “是是是，小拉拉还是个小女孩，不是女士，那么介不介意我说你是一位准女士呢？”

    “…………”

    “……呃，又无视我呀？”

    “…………”

    “唉，别不理我啦，很无聊的呀……”

    “………………”

    “呃，我的小公主啊……呃，不是……我的大小姐啊，随便说说话呀，这样呆着会闷死啊。”雷恩继续努力的央求着。

    “无视无视，绝对要坚决的无视掉，这家伙真是太缠人了，人前装清高，人后耍赖皮的家伙，要是搭了他的话绝对要被烦死，宁可无聊死也不能被这个家伙给烦死。”克拉拉冷眼瞟了下身边那位半点没有王子风度的雷恩心里打定主意。

    在海恩管家看过克拉拉手上列的采购清单后，将此行的目的地定在了位于费尔背面的商业区内一家叫做绯红馆的店。据说这家店铺很有来头，出售许多乱七八糟的东西，从廉价常见的马尾树根到昂贵珍惜的龙晶草之类的东西应有尽有，几乎没有什么是这家店拿不出来的。不过那家店内所有物品的价格几乎是其他地方的2倍，这样昂贵的价格让大部分普通人望而却步，只有一些真的很难采购的物品才能让他们狠下心进这家。说起这家店的老板的话，更是给这家店涂上一抹淡淡的神秘。看上去24岁的年龄，终日将身体埋藏在一身红色的长袍下，接触过他的人对他的评价就只有“古怪，神秘”，给人一种就类似于那些专研魔法或者是科技的“老妖怪”一样，只不过少了那份孤僻的怪脾气而已。曾今有人试着去探查过这个店主的身份，但是除了知道这个小店是在5年前在这个城市建立的以外，就只有那个店主的名字了，红焰。说来也奇怪，5年前建立绯红馆的红焰看上去也是24岁，过去了5年以后似乎一点变化也没有的样子。

    不过这些也都是一些闲人茶前饭后无聊谈论的话题，毕竟物价那样昂贵的店铺一般很少有人愿意光顾，绯红馆终日紧闭的大门也就只有偶尔一些有钱人才会去敲开，平时可是连一丝光线都透不进去呢。

    重新整理了下郁闷的心情，随手摆弄了下没有“生气”的左手，想到再过不久就有可能让它活跃起来，克拉拉心里美滋滋的。然后又慢慢回想起自己使用那些材料的方案，确保不会出现差错。

    记不清过了多久，马车缓缓地停了下来。丽娜探进个头说“少爷，我们到了。”

    雷恩回应了声就带着我下了马车，站在街道上贪婪地吸了口新鲜空气，伸了伸懒腰，再用手揉了揉几乎都快要瞌上的眼皮，然后才开始细细打量起这周围的情况。

    此刻我们这支队伍正停留在一条宽大的三岔路口上，不管从那条路看去，都看不到尽头，不是因为通道太长，而是行人太多，视线完全给阻隔掉了。左右两边有些许小店面，做什么用的就没有仔细看了，毕竟跟我可没有多大的关系，我的目的地可是在我正前方的这栋3层楼的房子，正门紧紧地闭着，要不是因为挂着一个偌大的牌子写着“绯红馆”的话以及之前听雷恩喋喋不休的介绍，我可完全无法想象这也算是一家“正常”营业的店铺…………

    托斯上前敲了敲大门，问了问有没有人。过了一会儿，大门缓缓地打开了，外面的光线似乎也被这久闭的黑暗所吸收了一样，从门口根本看不清里面的情况。

    “欢迎光临。”冰冷的声音从黑暗中传出来。听到这话后丽娜心里打了个寒蝉，身子往后面缩了缩。虽然克拉拉认为是是个男人就应该无所畏惧，可是同样也不由自主的微微颤抖了一下。再看看雷恩和托斯，以及身后10名卫兵，情况就好多了，卫兵们握剑的手紧了紧，雷恩只是一脸凝重，而托斯却是看不到丝毫变化。忽然间似乎是感应到什么一样，10名卫兵齐齐抽出佩剑，只是剑还没有完全出鞘原本漆黑的屋子忽然间闪现出幽暗的光线。克拉拉终于能够看到发出声音的人的样子了，火红的齐肩头发，火红的长袍，却看不清他的脸，果然是和传言的一样，非常的神秘。只不过在克拉拉看来，似乎又多了一种叫做危险的东西，虽然克拉拉没有什么力量，不过这并不代表不懂得观察别人的力量，这个男人，叫做红焰的男人，很强。

    “各位尊贵的客人请进。”不带一丝温度的声音再次响起，原本非常平常的一句话从他的口子说出来就像死神的邀请，让人不寒而栗。克拉拉总算是明白为什么几乎没有什么人会来光顾他的小店了，撇开这种黑人的价格不谈，来一次就要给他吓去半条命，谁会来呀？没有倒闭都算是对得住他了。

    此时卫10名兵们的佩剑已经抽出护在胸前了，雷恩用手示意了一下，10名卫兵又都重新收起佩剑。

    虽然表面上不动声色，不过雷恩刚才那下也是提到嗓子上来了，到现在还是心有余悸。在那个躲在暗处的男人说出欢迎光临后，一阵强大的压迫感便从黑暗中席卷而来，刚才之所以没有想卫兵们一样本能的抽出剑，只是察觉到隐藏在那阵强大压力内的能量并非冲着自己一行人过来的。现在想一想，带上托斯绝对是一个无比正确的选择，如果刚才那阵能量是对着自己这群人过来的话，想必一旦战斗起来自己这方几乎没有胜算。

    丽娜似乎给吓得不轻，站在门口不愿进去。雷恩并不强求，于是克拉拉就在雷恩，托斯以及2名卫兵的陪同下踏进了绯红馆……

    走进一看还真是不得了，散发光线的是四周墙壁上跃动着的火光，和我在这里所认知的完全不一样，并不是使用一种叫做晶石的东西所制作的灯制品，反倒更像是类似于火把所产生的效果。在红焰身后的那面墙壁上立着一条长长的立柜，每种都分为一小格一小格的，然后在靠边一点能够看到一扇木门，除此以外就没有看到什么显眼的东西了。

    等到我们走近以后，红焰便放下了手中用白布所擦拭的高脚酒杯，转过身从身后的一个抽屉里拿出4个同样的酒杯然后在拿出另外一个抽屉中一瓶充满一种红色的酒瓶，将台面上的5个酒杯一一倒满。

    接着，红焰指了指那些酒杯说“在下名叫红焰，这家小店是在下开的。这是在下珍藏的好酒，各位客人请随意品尝。”

    雷恩拿起一杯，品尝了一口，“嗯，不错的美酒，红焰老板可真是个品酒的好手。”

    “呵呵，只不过是些小小的爱好，和殿下比起来可差得远呢。”

    红焰此言一出，雷恩身后的两名卫兵表情可就不太好看了。雷恩出行的时候一旦带上卫兵总是会交代他们称呼自己为少爷，除非没有别的外人在场时才允许称呼殿下。他不希望因为自己特殊的身份会引起一些不必要的麻烦。所以听到红焰这样一说，卫兵们难免会不对红焰产生怀疑。似乎是为了解答卫兵心里的疑问一样，红焰接着说，“黄金之剑——皇鳞，菲尔普王子的佩剑，也是历代菲尔普王子的象征。”红焰说完指了指雷恩的腰间佩戴的那柄通体金黄的长剑，嘴角微微上扬。

    “哈哈，红焰老板果然好眼力呀，就算见到这柄剑的话，一般平民可也是绝对认不出来呢。”雷恩听到红焰道出这柄剑的名字反而哈哈大笑，这更加坚信了我认为红焰这个人很不一般的想法。

    “那么，殿下来小店有何贵干呢？”红焰问。

    “我找你并没有什么事，只不过这边这位小姐想在你这里买点东西。”雷恩指了指克拉拉。

    “哦，那么，这位美丽的小姐需要些什么呢？在下很荣幸为您效劳。”红焰微笑着向着克拉拉问了问，他的视线落到停留在克拉拉用绷带悬吊起来的左手上时顿了顿。

    “是这样的，我希望红焰老板能卖给我这些东西。”克拉拉拿出自己列好的采购清单放到台上。

    红焰接过清单看过后说，“各位请稍等，在下马上去取来。”说完就打开身后那扇木门，走了进去。

    等待的时光总是感觉非常漫长，尤其是等待的是自己想要的东西的时候。

    克拉拉现在正是如此。

    红焰进去都过了十多分钟了，还不见他出来，更可恶的是他进去前还仅仅是说稍等，克拉拉脑袋都要晕了，真搞不懂那家伙到底有没有时间概念。

    坐在柜台前的圆凳上，看着手中的空杯子，暗自叹了口气。在克拉拉看来，与其说红焰像个老板到还不如说他像个酒侍，连柜台都弄的很像地球上那个样子。

第一卷 “断臂”的天使 第七章 夕阳下的乱斗

    也没有注意到底过了多久，终于看到红焰从那扇门中走了出来，只是却不见他什么拿着任何东西。

    “抱歉抱歉，小姐您需要的东西太多了，所以稍微花了点时间，让小姐久等，在下万分抱歉。”红焰嘴上说着带歉意的话，可从他那微笑的表情中哪里看的出歉意。

    “没事，红焰老板无需多虑，只是，我要的东西在哪呢？”克拉拉看到红焰出来就已经什么怨气了，只是看到的是空手的红焰那可就不太高兴了。

    “红焰老板诺是拿不出小姐要的东西，那么我们就告退了。”雷恩也略带怒气的说。

    “殿下别急，在下哪敢不把小姐要的东西凑齐呢？在下现在就将它们交给您。”说完，红焰伸出右手中指，中指上一枚精美的戒指散发出耀眼的白光。接着台面上凭空出现了一大堆各种各样的药材以及晶石。克拉拉看的哑口无言，实在是有够震撼呀，虽然从书上了解到这个世界上有着魔法的存在，可是第一次亲眼看到的感觉和书中了解到所带来的感觉可是完全不同的呀。就好像是让你用鼻子去闻一盘美食和用嘴巴去吃那盘美食，那感觉能一样吗？这样想着，克拉拉又开始重新暗暗打量起面前这个神秘的男子了。火红的及肩长发，火红的长袍，还有一双火红的瞳孔，脸的话因为光线不够好的原因不能看的很清楚，不过也隐约能够看出是一位帅哥级别的。不想还好，越想就越郁闷了，敢情这个世界的帅哥都不值钱了？到处都是？

    转过头盯了盯雷恩，又盯了盯托斯，才舒心的呼了口气。果然还是“我”长的更帅点啊…………

    一旁的托斯和雷恩可没有闲心来注意克拉拉这些小心思，雷恩问过这些物品的价钱后，托斯就开始招呼卫兵们把东西装好带上马车。

    “一共是3480金币，殿下。”红焰不缓不急地说。克拉拉在雷恩别墅过着的可完全是衣来伸手饭来张口的日子，对于这些金币的实际价值完全是理解不能，不过也好在没有理解，要是理解了的话还真不知道该做何感想，要是此时哪个人在她的边上告诉他，这些钱对于一个普通人来说也许花上个20年都未必赚的到的话…………

    雷恩交代托斯付过这些金币后，一行人便转身离开这间屋子。

    “迷途的小天使呀，隐藏在混浊之中的纯洁，你还能够触摸到吗？”忽然间，克拉拉感觉到别后传来一阵微弱的声音，转过头看到的是红发的红焰微微上扬的嘴角以及从那仿佛吞噬过鲜血一般不详的红色瞳孔中流露出一丝不易察觉的邪恶，仿佛在嘲笑着渺小生物的恶魔一样。然而这个声音似乎只有自己能听见一样，一旁的雷恩和托斯并没有一点异样。一种无边的恐惧感到涌上克拉拉的心头，不自禁的加快脚步跑到了雷恩和托斯的前面。

    等待3人均走出屋门，身后的大门忽然间又稳稳的关上了，发出沉重的声响，实在有一种鬼宅的气氛…………

    坐在回程的马车上，克拉拉陷入了深深的沉思，自己确实是想要夺取雷恩的身体，可是想要归想要，这只不过是自己一厢情愿的天真想法而已，先不说自己到现在还没有找到能够夺取他人身体的方法，就算找到了的话能不能成功也是一个很大的问题，这个世界和曾今生活的世界太不一样了。力量，没有这样东西的话，恐怕很难在这个世界上立足。一直以来居住在雷恩的别墅里过着和平安详的生活，根本不能体会力量到底为何物，知道今天在见到了红焰以后才深深体验到面对强者的无力感。

    “也许，我该先想个办法获得力量吧……”克拉拉情不自禁地低声喃喃。

    一旁的雷恩听了，眼中地闪过一丝不易察觉的寂寞…………克拉拉正自顾自的感慨，根本就没有注意到一旁的雷恩。

    “克拉拉……如果有一天，你找到了你的亲人的话，一定会很开心吧？”

    忽然间听到雷恩说出这样一番没头没尾的话，克拉拉给愣住了。

    “如果亲人对你不好了，……不知道你还会不会想起辛西娅，想起丽娜，还有我……”雷恩现在这个表情简直有点像是一个羞涩的小女孩了。

    “呐，也许会很开心吧，我已经记不清他们长什么样子了。”这番话勾起了克拉拉往日的回忆，眨了眨眼。

    是的，从8岁父母去世以后，被独自抛弃在那个世界上已经差不多有10年了。每天都受尽同学们的冷眼，还有老师虚假的关心，唯一能够真实感觉到的就只有孤独。为了生存下去，从14岁开始就不得不在各种能够雇佣他这样的童工的老板下进行着自己力所能及的工作。现在想来，原来我的一生都只有苦难呀，唯一能温暖我的只有那几乎记不清容颜的母亲的曾给与我的怀抱了。

    “对不起，我知道的，虽然你嘴上一直不说。其实心里一直都很痛苦的吧？”雷恩显得非常内疚。

    “而且每天你还要用微笑来对待着我，对你来说太残忍了吧，明明这一切都是我的错……所有的痛苦却要让你来承受。其实你可以骂我的…………我真是非常的……差劲！”

    看着这个拥有和我一样脸孔的少年，我真的不知道该对他说些什么？这样温柔善良的你，却留着像我这样甚至有一天会毫不犹豫夺走你的生命的人在身旁，真不知道是不是命运捉弄人呢？

    “呐，就这样让我陪在你身边就好了，就只要能这样就好了……”克拉拉别过头，不想让雷恩看到此刻自己略微湿润的眼睛。

    显然雷恩不可能听出这句话原本的含义，心里感觉暖暖的。还以为克拉拉也许爱慕着自己，更有一种想要用生命保护这个可爱的小天使的冲动。

    昏黄的太阳已经快要落下山头，淡淡金光撒满了整个费尔，路上的行人越来越少，回程的路，却仍然旧漫长。

    雷恩的整个队伍在宽大的街道上向着雷恩的别墅前进。忽然，一个浑身躲在黑色斗篷里的人拦在了队伍的前方，迫使整个队伍停下了前进的步伐。

    “弗雷塔！”托斯对着走在队伍最前面的一名卫兵道。

    “是，队长！”弗雷塔策着白马走到那名黑衣人面前。

    “喂，活的不耐烦啦？站在马道上挡住我家少爷，想要找死啊？”弗雷塔骂道。

    “坐在车上的，是雷恩·米尔吧？”惊讶爬上弗雷塔的脸，一天之内，竟然有两人能够猜到殿下的身份，这可不是一般的震惊了。似乎看出了弗雷塔的心思一样。

    忽然间，黑衣人闪电般高高跃起，右手握着一把短小的匕首对着弗雷塔的心脏位置刺去。弗雷塔这才从震惊中回过神来，急忙抽出佩剑。正好赶在匕首刺中身体前用剑身稳稳的护住，不等弗雷塔把剑完全抽出，黑衣人左手迅速从斗篷内抽出一柄漆黑的长剑再次发动攻击。

    弗雷塔急忙扭转身子，漆黑的剑身擦过弗雷塔的腰部，拉出一条长长的口子，鲜血狂涌而出。弗雷塔急忙侧身落马才堪堪躲过黑衣人致命的攻击，刚刚卧倒在地面上，还来不及做任何动作，从半空中落下的黑衣人又再次挥动着长剑向弗雷塔斩去。

    弗雷塔眼看这次攻击就要躲不过了，就在长剑离他的身体不足半米的时候，2把长剑瞬间出现在弗雷塔眼前及时架住了黑衣人的攻击。

    卫兵们原本在看到站在马道中央的黑衣人时就已经提高了警觉，在看到一名同伴被黑衣人攻击的那一刻，就已经有2名卫兵策着马，挥着剑冲了过去，等到靠近后正好及时赶上了替同伴顶住致命的一击。

    黑衣人被两把在战马加持过力道的长剑给狠狠的抛了出去，在地上翻了几个身止住了后退的趋势，面对再次迎面袭来的2位卫兵，（唉不，这种时候都骑在马上战斗了就应该稍微尊敬点称为骑士了吧－－！）急忙俯下身将漆黑的长剑收入斗篷中，躲过两名骑士交结在一起的剑锋，一个翻身跃上一名骑士的马背上，双手探出抓在这名骑士的两只肩膀，拉住骑士向后一跳，将这名骑士压在了地面上，随即传来的两声清脆的骨折声宣誓着这名骑士也失去了战斗的能力。

    剩下的一名骑士可不敢大意了，跳下马，和随后赶来的7名卫兵团团围住黑衣人。黑衣人也并不着急给躺在地上失去战斗力的两名卫兵最后的一击，缓缓从斗篷内抽出那柄漆黑的长剑，朝着马车的方向快速地冲了过去。看出黑衣人的意图后，4名卫兵死死的挡住黑衣人的去路，7名卫兵和黑衣人就这样缠斗在一起。

    “托斯，外面出了什么事？”马车外面这样一番喧闹传进了马车内，雷恩问。

    “殿下，有刺客。我会负责保护好殿下的安全，请放心坐好。”托斯回应。

    雷恩走出车内，两眼直直盯着不远处在街道上缠斗着的9人。

    “丽娜，快进车内，战斗这种事情，只要有男人见证就足够了。”丽娜赶紧钻进了车内，对于像她这样的普通女仆来说，这样的场面可不是她的心里所能承受的。从看到第一个卫兵倒下后就实在是很想要跑开，只是身为一个仆人是不允许丢下自己的主人逃跑的，而且还是一个对自己有恩的好主人。所以只能忍住想要大声喊叫地冲动，全身颤抖地缩在自己的位置上，现在雷恩让她躲进车内无疑是件对自己来说最好的事情。

    “殿下也请不要留在外面，刺客我会处理好的。”

    “不，既然对方的目标是我的话，那么我在车内的话只会连累克拉拉。而且，刺客也许不仅只有这么一个人，躲在车内的话无法及时判断出敌人的位置，这样会对我非常不利。只要站在外面的话，也不会那么容易被偷袭了。”

    “我知道。”托斯见自己的劝说无效也就很干脆的闭嘴了。

    一见到雷恩出现在马车外，原本被围在8名卫兵中越战越落下风的黑衣人猛然间爆发出惊人的力量，每一次闪躲更加的迅捷，每一次攻击更带撩人的罡风。不出一会，8名卫兵就给打翻在地。

    解决掉了缠人的卫兵，黑衣人挥着黑色长剑笔直的冲向雷恩。

    “殿下请退后。”托斯抽出随身银剑，立在雷恩身前。

    雷恩稍稍退了两步。

    “铛————嗡~嗡~嗡”

    一黑一白两柄长剑紧紧地交接在一起，伴随着一声清脆的金属敲击声以及随之而来人耳可闻的剑身震动声，两人终于面对面。近到能够看清彼此脸部每一丝表情，两人各自弹开，黑与白的身影不断交织在雷恩身前。

    忽然间，黑衣人没能避开托斯一记右腿横扫，整个人被轰飞进马车内。

    “糟了，克拉拉在里面啊！”雷恩拔出黄金之剑，急忙跳上马车。

第一卷 “断臂”的天使 第八章 黑色的恶魔

    雷恩跑出马车外后，紧接着丽娜便一头窜了进来，蜷缩在车内一角抱着身子瑟瑟发抖。克拉拉见丽娜这个样子也大概猜出外面的战斗恐怕是非常激烈了，随后传来的近在耳旁的非常清楚的金属撞击声更是表明了战场现在更加靠近了马车，这样说的想着，克拉拉也不禁向车角缩了缩身子，娇小的右手不自觉的握成拳状。

    战斗持续了一会，忽然间，一个人影“轰”的一声从马车前门撞了进来，带得整个车身为之一晃。全身裹在黑色的斗篷下的黑衣人嘴角渗着丝丝鲜血，此刻正倒在车内两位少女面前。

    “啊～～～～！！！！”丽娜尖叫声几乎都要划破克拉拉的耳膜。

    怎么办？刺客的目标绝对应该是雷恩才对的，现在竟然跑到马车内可完全不在克拉拉的考虑之内，几乎就在看到刺客落进马车内的同一时刻。克拉拉出于求生的本能，狠下心，也顾不上身旁尖叫着的丽娜，趁着黑衣人还没有来得及起身前急忙往马车外奔去。

    眼看着马上就能冲到车外了，一个熟悉的不能再熟悉的身影一瞬间便遮挡住了克拉拉的去路，来不及做任何反应，克拉拉便非常准确的撞进了随后赶来的雷恩的怀中。

    雷恩原本便是担心克拉拉所以才第一时间赶过来，可万万没有想到才刚跃上马车便毫无准备的和克拉拉撞个正着。还不等雷恩反应过来，黑衣人已然起身，黑色的长剑呼啸着对准两人刺来。

    雷恩见状，急忙护住克拉拉一个侧身躲开黑衣人的攻击，漆黑的长剑虽然没能刺中两人，但是仍然在雷恩的手臂上划出一条深深的口子。

    雷恩赶忙抱住克拉拉跃下马车，黑衣人紧随其后又是一招夺命的剑招。此时托斯才匆匆赶到，挥动银剑挡下黑衣人的攻击，被挡下攻击的黑衣人左手探出一条铁锁链，朝着托斯持剑的双手飞去。托斯一个闪身，锁链扑了个空，不等黑衣人将锁链重新收回，托斯便横着剑锋，斩向黑衣人的腰际。

    黑衣人见状向后奋力一跃，银剑几乎是贴着黑衣人腰部随着黑衣人一并向后飞行。黑衣人左手随即一拉，借着后跃所带来的速度，早已飞出的锁链便已更加快捷的速度往回飞来。准确无误的牢牢缠住托斯的银剑，漆黑的长剑紧接着斜劈向托斯的肩膀。

    托斯冷哼一声纵身一跃，高高跃过黑衣人的头顶，反握银剑的剑柄，顺势一扯，整条铁锁链便拉的笔直笔直的，随即托斯以极快的速度冲上往下向着黑衣人的头部刺去。

    黑衣人却以更快的速度侧了侧身，银白的长剑紧贴着黑衣人的身体刺中铁锁链的一节，带着罡风将锁链钉在地面上刺成两段，黑衣人左臂的衣布也非常不幸的给卷成了碎片。黑衣人并没有被这一击所震住，右手的长剑再次劈向托斯。托斯剑锋一转，向着黑色的长剑迎了上去，一黑一白两把剑身再次交融，呆着猛烈的罡风将彼此的衣物吹的沙沙作响，接着两人再次弹开。刚一止住后退的趋势，托斯便提着银剑紧贴的地面再次俯冲着向着黑衣人袭去，黑衣人也用着同样的姿势迎了上去，两把长剑有一次紧紧的贴在了一起。

    忽然间，托斯一个矮身，从剑身下跃到黑衣人的身后，反转银剑一个回旋劈击向黑衣人的背部，“呵呵，有意思。”黑衣人却只是冷笑，一个后翻身，躲过托斯的攻击。跳到距离托斯好几米远的地方后，面对面站立着。

    两人均停下了进攻的步伐，似乎都有让对方先出手，自己随后抓住空隙反击对方的意思。

    在托斯跟黑衣人缠斗在一起的时候，雷恩就已经为了不让克拉拉受到伤害而让克拉拉站到了里自己稍微远一些的地方观战。

    此时黑衣人除去嘴角渗出的一丝血丝，便只有左臂的衣物被罡风卷成碎片，除此以外看不到一处伤口。反观托斯，左臂因为刚才银剑被缠住在跃起时被砍出了一条伤口，溅出的鲜血染红了左臂的袖子。

    经过一番激烈的过招，两人都没有露出丝毫的气喘，黑色的大斗篷下依旧是看不清的脸庞，托斯也仍然是冰冷着脸，毫无表情。打了那么久，托斯也并没有能够看到黑色斗篷下对手的脸，每次他头上的连衣帽都能准确无误的挡住托斯的视线，紧紧只是留下嘴部以下，颈部以上的部位暴露在外。

    “呵呵，不愧是上帝审判的走狗呢，仅仅只用普通的招式似乎奈何不了你呢。”黑衣人嘴角浮上一抹冷冷的邪笑。

    听到这句话，托斯脸上隐隐浮现出一点愤怒的神情。

    忽然间，黑衣人以一种肉眼几乎看不清的速度闪现到托斯的身侧，快到托斯竟然丝毫没有反应过来。

    “抱歉，我已经发现更有趣的事情了，闹剧也该收场了。”黑衣人嘴角露出一种嘲讽一般的表情，漆黑的长剑划破长空，贴上托斯的右肩，深深的切入。托斯完整的右肩霎时破除一条深可见骨的伤口，鲜血飞溅而出，整个身体被猛烈的罡风掀飞，砸在街道一旁房屋的墙壁上，深深的陷了进去。

    击飞了托斯，没有丝毫减速地闪到了雷恩的面前。

    “菲尔普的王子殿下，失礼了。”也不见是何时收起了漆黑的长剑。黑衣人右手轻轻对着雷恩的胸口一按，雷恩整个身体如同炮弹一般激射出去，摔到一面墙上才停了下来。

    接着左手一挥，数十道火球便激射而出，每一个都准确的击中了那些仍自在地上挣扎着，早已失去战斗力的卫兵以及那些白马身上，白色的马车也毫不例外的接受了火的洗礼。一瞬间马匹便燃起了熊熊烈火，白马挣扎着狂奔了不一会就全身焦黑的东倒西歪了一地，倒在地上变成了火人似的卫兵们口中发出的嘶喊声就像恶鬼的咆哮声一样，听起来煞是可怕。过了不一会，卫兵们也都成了一堆焦黑的尸体，马车给烧成焦炭，露出了里面给同样给烧的不成人形的丽娜，想来也已经给活活烧死了吧！

    克拉拉看到这种恐怖的场面，吓得连站都站不稳了，脚下一软，一屁股跌坐在地面上。看着朝他走来的黑色恶魔，想要呼救，可是声音卡在喉咙里，发不出一丝声音，想要向后挪动，身体却连一丝力气都是不上来。实在是太可怕了，发生的一切都在冲斥着他脆弱的神经，无情的杀戮，匪夷所思的力量，不管是哪一样，对于生活在原本平静的世界的他来说都是无法接受的…………

    看到黑衣人出手将自己的卫兵还有丽娜烧死，雷恩感到无边的愤怒，他想要站起来，挥剑将这个罪恶的凶手砍成两半，可是现在这幅身体竟然连动一动手指都感到无比的困难。在黑衣人朝着跌坐在地面上无助的克拉拉走去时，雷恩再也抑止不住的吼出“不～～！！！！！！！！！”。

    雷恩忍受着整个身体巨大的疼痛，黄金之剑——皇鳞似乎感受到主人的愤怒一样，散发出耀眼的金光，斩向主人的敌人。黑衣人站在克拉拉的身前，眼睛似乎直直的打量着克拉拉的小脸，毕竟眼睛被遮挡住了，到底能不能看到，这种事情也就只有黑衣人自己才清楚了。

    感受到从身侧冲过来的雷恩，黑衣人却是头也不抬的伸出右掌，承载着雷恩所有愤怒的皇鳞竟然在接近黑衣人右掌时遇到一面从他手掌中凝聚的黑色屏障后竟然丝毫不能再进半分，接着一团黑色的雾气从黑衣人右手的袖子中游出，缠绕着皇鳞，那耀眼的金光便完全的湮灭了。

    “菲尔普的王子啊，现在的你…………还太弱了——！！！”黑衣人说完，一团更加强大的黑色的雾气宛如拥有实体的长蛇一般探出。雷恩见状，想要避开，黑雾仿佛感应到雷恩的想法一样，朝着雷恩躲闪的方向用更快的速度冲去，正好撞击在雷恩的腹部上，接着用极快的速度将雷恩一路撞到墙壁，连墙壁也砸出一个大坑，把雷恩深深的陷进去。雷恩猛地从口中喷出一口鲜血，身体也因此划出许多可怖的伤口，整个成了一血人。

    身体传来比之前更加剧烈的疼痛，雷恩感觉连意识都要彻底消失了，视线也变得有点模糊不清了，眼中看到的所有东西都染上了一层红色，那大概是血液流进了眼里吧，但是隐约还是看见跌坐在地上那纯洁的小天使挂着泪水的两只大眼睛无助的望着我，脸庞上还挂着两条晶莹透明的东西，是在哭泣吗？对着我哭泣吗？小嘴巴不停的又是张开又是合上，对不起啊，完全听不见在说些什么呀，忽然间感觉到顶在腹部上的压力一轻，那团黑色东西开始往回退去。顾不得多想，雷恩本能的伸出左手，死死拽住那团实体的雾气。

    不行，誓死也绝对不会松开我的手，“只要我还活着，就绝对不会让你动克拉拉一根汗毛！！！”黑衣人听到这个声音，似乎微微愣了下，黑雾便停了下来。皇鳞释放出更加比之前更加耀眼的金光，毫不留情地将这条黑雾斩成两节，失去黑衣人控制的那节黑雾就像受伤的野兽一样开始不断的翻腾起来。忘记了身上的疼痛，雷恩从墙壁中奋力地爬出，拖着手中的皇鳞，沿着这条黑雾，再次冲向位于黑雾尽头那黑色的斗篷。尽管视线越来越模糊，但是只要能看到一点点那个黑色的影子，我就绝对不会认输！雷恩抱着这样的信念。再一次靠近了那个黑衣人，吞吐着耀眼的金光，皇鳞再次对着黑衣人斩去。

    “愚蠢的王子呀，不管来几次，结果都是一样的！”

    黄金之剑再次被那黑色的屏障挡下，同时黑雾迅速的回身，对准雷恩的背部袭去。雷恩一击不中迅速的闪身到黑衣人的背后，转身的同时皇鳞顺势劈出，黑雾却及时赶上，切进黑雾几寸后，皇鳞的去势再次被挡住。雷恩用力把皇鳞拔出，却没有料到，黑雾竟然将皇鳞团团裹住，就好像要将皇鳞吞住一样。雷恩大喝一声，奋力拖住皇鳞一记横扫，黑雾再次被切开。不等雷恩稳住脚跟再次发动攻击，黑雾再次向着雷恩袭来，连续左右翻飞避开几次以后，雷恩终于因为视线被模糊，给打上了半空中，还不等雷恩的身体上升到最高点，黑雾就已经跃到雷恩的上方，像一个巨大的鞭子一样对着雷恩狠狠的砸了下去。雷恩只能赶忙双手托住皇鳞护在胸前，堪堪挡住黑雾这样一击，身体随即以一种飞快的速度砸向地面，在接触到地面的那一刹那感觉整个身体的骨头都要粉碎一般，大口的鲜血再次顺在原本就已经染红了的口中喷出。连一点休息的时间没有，黑雾被挡住那次攻击后再次顺势下抽，雷恩只能勉强向一侧滚去，黑雾便在地面上砸出一条浅坑，激射到雷恩脸上的碎石再一次提醒着他的神经不能有丝毫的松懈，否则也许自己就将是那种被彻底击碎的下场。

    雷恩刚一起身，黑雾便席卷而至，急忙架起皇鳞硬生生地接着这轮攻击，身体再次被掀飞出去。“可恶——”这次雷恩真的感觉已经到极限了，意识越变越模糊，眼睛已经几乎看不清一点东西，眼前那团模糊的看不清身影的黑雾忽然间消失了，只能输在这里了吗，好不甘心呐…………

    黑雾猛然出现在雷恩的身后，击中雷恩的背部，带着他的身体呼啸着砸向地面，随即传来的那清脆的骨折声似乎在宣告着黑雾的胜利…………

第一卷 “断臂”的天使 第九章 地狱的使者

    昏黄的太阳已经落下山头，漆黑的天空中高高挂着一轮弯弯的银月，柔和的月光洒遍了整个费尔城。星空下，费尔城热闹非凡，无数的晶石路灯照亮着整个城市，各种盛宴在各个街道上展开着，人们欢笑着接过一个又一个陌生的人祝福，品尝着各种免费的美味糕点，享受着费尔城夜晚所带给他们的美妙感觉。是的，这样的盛宴也就只有三大帝国当中最为富足的菲尔普帝国的首都——费尔才有这样的能力举办。白天，每一个市民都认真尽力的工作，每当夜幕降临，巨大的盛宴就会在各个主要的街道上举行，人们会热情地拿出自家制作的美味餐点，在大街上铺上一张台子，然后供他人品尝。按照菲尔普现任的国王的话来说，“这种奢侈的盛会虽然不值得提倡，但也正好能够说明我们菲尔普帝国到底比斯特伦和索维亚帝国他们强在哪里！”所以国王也是很乐意的从国库中支出一小部分专门用来供养这种看上去实在没有什么很有意义的盛会。

    不过，这样巨大的盛会可并不是每一位费尔城里的人都能够有幸参与的，这不？位于费尔城最外层——平民区和中层——贵族区之间的一条大道上，正有那么几个“大忙人”。好在两者交界的那部分街道虽然也同样是建立了许多和平民区一样的房屋，但是却没有一个人可以在那些房屋中居住，理由仅仅只是平民可不配和贵族之间居住的太近，所以那些房屋几乎从来没有居住过人，纯属象征意义。

    自从刚才那位一直一来风度翩翩的王子殿下给打趴下后，克拉拉可谓是彻底绝望了，看着全身破破烂烂，半点都看不出曾今是位足以让众多少女疯狂的雷恩此刻正生死不明的躺在地上。

    克拉拉好不容易拿起的一点勇气又消失的无影无踪了，此刻她正跌坐在地面上目光呆滞的望着躺在一堆碎石地面上的雷恩，忘记了身旁的恶魔，忘记了周围被焚烧逝去的20多条生命（当然包括了马匹的哟o(∩_∩)o哈哈）。

    任凭泪水划过她的脸庞，无声的哭泣着…………

    是的，她看到了，而且还看的很清楚，因为她才不是一个普普通通的10岁小女孩。她看到了那个浑身是伤的少年的执着，那样强烈的执着。明明只要老老实实的呆着就够不受到这样严重的伤害的，明明在后来这个黑色的恶魔不知什么原因已经不再把目标指向他了，可是为什么却更加的努力，更加的不顾一切。难道说，为了我，你已经放得下这个王国，甚至是你的整个生命吗？

    明明我只是一个过客一般的存在，有和没有又有什么区别？现在的这条生命来的那么的不真实，那么的飘渺。哪怕是救下了我，也总有一天你会因为我的存在而失去一切…………

    克拉拉在自责，她甚至认为自己的存在是一个巨大的错误，是一个不可以原谅的错误，因为她的存在，才把一切美好的事物破坏，变成一堆破碎的梦境。

    忽然间，传来一阵奇怪的声音，惊动了克拉拉身旁的黑色斗篷，但却没有引起克拉拉的注意。仍旧呆呆的望着雷恩。

    “咚隆～～咚隆”碎石落地的声音响起。

    似乎是感应到什么一样，黑衣人嘴角浮出一抹淡淡的微笑，轻声呢喃。“希望不要让我失望啊。”

    “……啊，我会让你绝望的！……”一个声音轻轻地回应着。

    克拉拉不知什么时候感觉到一阵非常强大的压力，从空气中传来，简直要让她窒息，她想要抗拒，可是却完全没有效果。忽然间就觉得两眼一黑，意识全无，昏死了过去，之后发生的一切都完全不知道了，倘若她看到了接下来发生的噩梦般的景象，可真不知道她还有没有继续活下去的勇气了…………

    分不清到底是什么时候，托斯已经完全从墙壁中消失了，此刻正挥动着右拳狠狠的砸向黑衣人的头部，一拳将黑衣人打飞，直到在地面上翻滚了几圈才止住了后退的趋势。

    黑衣人用手抹了抹嘴角渗出的鲜血，露出一丝兴奋“哈哈，有意思，太有意思了！！！”，右手平伸，黑雾再次如同长蛇一般吞吐着扑向托斯。托斯冷眼看着渐渐逼近的黑雾，等到黑雾即将接触到自己的时候，他动了。银白的长剑如同黑暗中的一缕阳光一样，笔直的穿透黑雾，将黑雾一分为二，一直刺到黑衣人身前，银剑竟然因为承受不住这股巨大的压力，从中间折为两段。

    托斯并没有放慢速度，向着天空纵身一跃，踏着实体的黑雾闪电般地冲向黑衣人，紧握的右拳再次呼朝着黑衣人的面部袭去。就在将要击中黑衣人的脸部时候，黑色的无形屏障被黑衣人用左手祭出。托斯的右拳带着呼啸的风声稳稳的撞上黑色的屏障，两者相撞产生了巨大的风压，伴随着巨大的轰鸣声，连两人脚下的地面也开始一层一层的下陷，碎石在漫天纷飞。

    紧接着，连黑色的屏障也产生了肉眼可见的龟裂，带着黑衣人的身体像炮弹一样笔直地向着后面以及快的速度翻飞，给彻底撞进了一栋居民楼中。

    “可恶，真没有想到，那小子竟然还留有这种程度的力量，看来要认真一点了。”倒在房子里的黑衣人用左手抹了抹嘴角渗出的鲜血，右手5根手指突然间做起了无规则运动，或伸或屈。街道上的黑雾仿佛和黑衣人心灵相通一样，末端分成了5段，看上去就像一张黑色的大手一样，转过身朝着径直奔向黑衣人的托斯扑去。只是托斯更快，黑色的大手被远远的摔在了后面，眼看追不上了，黑色大手一把将一盏晶石路灯连根拔去，对着托斯投去。

    托斯面无表情的转过身，双臂交叉，晶石灯砸在托斯的双臂上带着托斯的身体向后退了退便无力的垂了下去。接着托斯一把操起地上那盏晶石灯，转身朝着房内靠在墙壁上的黑衣人一投，晶石灯以比之前更快的速度飞去，黑衣人一惊，急忙一个闪身避开。身后的墙壁却被砸出一个大洞，这样一来这个房子算是彻底和外界连通了。

    托斯随即冲进屋子内，对着黑衣人又是一拳，忽然间那团黑雾从黑衣人的右手处开始凝聚啊，短短的一瞬间就再次凝聚成那柄通体漆黑的长剑。黑衣人弯下身子稍稍避开托斯的右拳，右手探出漆黑的长剑贯穿了托斯的身体，顺势直接钉在了屋内的墙壁上。

    两人的脸再次贴近，几乎能感受到彼此散发的呼吸声。

    “不会只有这点程度吧？上帝审判的走狗，就不能让我稍微再享受一下吗？”略显嘲讽的声音从黑色的斗篷下发出。殷红的鲜血顺着漆黑的剑身一滴一滴的滴落在地板上，托斯身上的白色衣服几乎完全染成了红色，大大小小的伤口遍布全身，鲜血一滴一滴的顺着自己的身体缓缓流下，但是他的表情依然冰冷，似乎这些流逝的鲜血都不是自己的，承受伤痛的也不是自己一样。黑衣人身上却看不到过多的伤口，只是脚下站立着的地板多了一些红色的液体表明着他应该也稍微受了些伤。

    两人就这样保持着这个姿势对视了良久，忽然间，托斯慢慢的闭上了他那双根本看不到一丝温度的双眼，冰冷的话语一个字一个字的从托斯口中说出。

    “殿下和小姐现在都看不到，那我就放心了，谢谢你给我创造了这个条件，作为奖励，我会让你有资格见识一下地狱……”托斯的双眼再次缓缓睁开，鲜红如血的瞳孔中仿佛有烈火在燃烧一般，黑色的头发慢慢转变成鲜血一般鲜红，一阵火红的巨大能量，围绕着托斯的身体不停的旋转。

    “不可能…………这是……………这是…………”感应到握着黑色长剑的那只右手微微的颤抖，仿佛回应它一样，黑色的长剑竟然自动从托斯的身体里面缓缓地退了出来，不，是一阵强大的压力把它逼了出来。

    眼看着漆黑的长剑就要被逼出来了，黑衣人赶忙连左手也使上，两只手紧紧的握住剑柄，将托斯的身体重新钉在墙壁上。黑衣人此刻全部精力都集中在了这柄黑剑上，根本没有见到另外一件恐怖的事情，那就是托斯身上的伤口竟然全部以肉眼可见的速度在复原，而且复原的连一点痕迹都看不到，仿佛从来不曾受伤一样。

    忽然，托斯用右手一把握紧插进自己身体那柄漆黑之剑的剑身，然后整个剑身开始慢慢变的火红火红的，紧接着从剑身开始扩散到剑尖以及剑柄。察觉到了异样的黑衣人一惊，急忙把漆黑之剑从托斯的身体中抽出，跳到离托斯3米开外的地方。并将手上的剑丢在地上，此时整柄漆黑之剑竟然开始慢慢融化了，先是变成火红的液体，接着变成火红的雾状体。看着这柄不成剑的剑，黑衣人皱了皱眉头，抬起头对着托斯问。

    “你到底是什么东西？”语气中已经丝毫没有先前的讽刺。

    “咯咯咯咯咯咯————我，是，带，你，进，地，狱，的，使，者！”托斯依旧是那冰冷的表情，双眼虽然充斥着鲜红色，却仍旧是之前那样没有温度的眼神，然而，托斯的嘴并为张开过。声音却的的确确的是从托斯那个方向传出来的。语气中带着疯狂，带着蔑视，就像可怕的恶魔一样的声音，沉重而混浊…………

    听到这话，黑衣人额头不禁冒出一丝冷汗，身子不由自主的向后退了退。也许是察觉到了自己的退缩，觉得面子上挂不住，黑衣人咬咬牙，一把将盖着头部的帽子掀开，那个连这么多场激烈战斗都没能掀开的帽子就在黑衣人自己掀开后第一次在托斯面前露出了真面目。

    英俊的脸庞，褐色的头发，深邃的双眼，此刻正愤怒的死死盯着托斯。

    “我不管你到底是个什么东西，今天我就要让你死在我艾思手上！！！”愤怒的说完。

    双手急速的在胸前来回画了几个图案，不到2秒钟的时间里，一张圆盘大小的圆形魔法阵赫然出现在艾思的胸前。

    “哼，是时候说永别了。”艾思双手按在魔法阵上，露出了类似于胜利一般的表情。

    忽然，一条水流中魔法阵中急速的朝着冲出，托斯迅速闪身躲开，身后的墙壁在这阵水压下就像一张白纸一样，一冲即破。

    眼看托斯躲开了水压的攻击，艾思连忙调转方向对着托斯继续释法水压，托斯依旧敏捷的躲开，绕着屋子的边缘跑上了一圈，艾思的水压也就跟着轰上了一圈，然后这样做所造成的结果就是这栋3层高的居民楼在两人闪出屋子后轰然倒塌，变成了一堆废墟。

    “哈哈哈哈，怎么了？不敢接本大爷的激射水压了吧？你就给我像个懦夫一样逃来逃去吧，哈哈哈！！”艾思此刻正处于一种癫狂的状态，是的，刚才这一仗艾思打的非常的窝火，年仅19岁，被他的老师誉为未来这个世界最为强大的魔法师的艾思，可是第一次从心里感到恐惧，现在他看着这个让他恐惧，看起来却和自己差不多大小的东西沿着房屋的墙壁，沿着街道，到处上窜下跳的，心里非常的痛快。

    站在街道中心，周围的房屋就像积木一样，被艾思的激射水压轰到了一座又一座。然而托斯却异常的敏捷，一次又一次的攻击都完美的躲闪了过去。

    战斗仍在激烈的进行着，只不过托斯却一直没有主动进攻，而是一味的躲闪。

    过了一段时间，艾思的魔法阵似乎承受不了，轰然碎裂。此时，以艾思为中心，半径50米以内没有一座房屋幸免于难，全部都被轰成了一堆碎石，被艾思制造出了一个圆形的“竞技场”…………

第一卷 “断臂”的天使 第十章 真正的恶魔

    看了看周围的情况，托斯暗自捏了把汗。要不是为了先前为了保险起见，故意将艾思引诱到远离雷恩和克拉拉的地方作为战场的话，恐怕他们两人就会凶多吉少了吧？心里这样想着，脸上的却看不出任何的表情。

    两人相隔10多米静静的站着，艾思微微喘着大气，两只愤怒的眼睛死死地盯着微微散发出红色光芒的托斯，恨不得将他一口吞进去。刚才持续那样长的时间使用那阵激射水压消耗了太多的魔力，连艾思也觉得有点撑不住了，表面上好像是自己占了上风，压制着托斯没有还手之力，可其中的苦又有谁知道？

    激射水压可是非常高级的水系法术，一般的魔法师别说想要像他这样连续长时间持续释放，就连当作一枚小水弹那样射一小节去都是非常了不起了。可是自己刚才射了至少有个十分钟，竟然一次都没有击中对手，这让他可是越打越心惊了。虽然那样的乱射消耗了艾思相当大量的魔力，不过也并非没有好处的，至少让他那颗发热的头脑重新冷静了下来，能被称为天才自然有这种其中的理由的了。要是就只是个没有头脑只有实力的傻瓜怎么可能会成为天才？

    艾思重新细细打量着对面那个实力不知深浅的家伙，鲜红的头发鲜红的眼，还有一圈火红的能量围绕着他的身体旋转。以及…………，等等，那个家伙脚下的地面，似乎有点融化的迹象……，原来如此，一定是这样的。艾思似乎看出了什么古怪，内心一下子兴奋了起来。

    “喂，你这家伙只是站着不来进攻吗？还是说你根本不认为你有能力战胜我呢？”艾思挑衅似的冲着托斯道。

    “…………”

    “怕我怕的不会说话了吗？哈哈，真是有意思啊！”

    “……………………”

    “可恶，这个家伙回句话会死呀，看来想他让自己露出破绽是不可能了。……那么，只好用那个了！”艾思收起玩弄的心思，认真的神情再次爬上他的脸。

    “以吾之名，深邃之海的王者啊……”艾思低声念着亢长的咒语，一手在空中快速的比划着。托斯似乎看出了他的想法，一瞬间动了起来，朝着艾思的方向急速的俯冲过去。

    艾思不慌不忙的伸出另外一只手，似乎早已经预料到了这样的状况一样，数十道手臂般大小的冰箭以快的不可思议的速度朝着托斯射去。

    托斯在遭遇到第一个冰箭的时候微微一侧身，同时右手探出，一把握着冰箭的剑身。紧接着一个转身利用手上那支冰箭将紧随而至的第二支冰箭敲的粉碎，然后又是一个俯身躲过第三支冰箭，左侧身躲过第四支，接着又是用左手夺下第五支，利用各种不同的方式，接下来的第六支第七支，以及后面那些射来的冰箭全部落空…………

    数十道冰箭射去几乎丝毫没有减慢托斯的速度，眼看托斯已经非常接近了，可是咒语还没有完成，艾思急忙俯下身，单手拍地。紧接着一道巨大的冰墙飞快地冲出地面横在了两人之间，不等冰墙完全停止上升，一阵巨大的响声轰然而起，冰墙在托斯仅仅一击下就处于近乎崩溃状态。艾思心下一惊，顾不上再次施展其他的魔法，继续快速地完成那亢长的咒语还有魔法阵。第二击，第三击，第四击。

    冰墙终于在托斯第四击下轰然倒下，变成了一堆巨大的冰块。紧接着，拎起拳头闪至艾思身前。

    “结束了……”冰冷的声音这次是从托斯的口中响起。

    托斯的拳头朝着艾思的脸部砸去，就在两者将要进行亲密接触的时候，一成薄薄的冰晶覆盖在艾思的脸上，拳头准确无误的命中目标。然而却并未出现托斯预期的结果，这一拳反倒是像打在一层厚度完全不知无法估量的城墙上一样，纹丝不动。

    “寒冰天使形态！”

    “这不是结束，而是真正的开始！”艾思居高临下的口气就如同一名皇者一般。

    此刻的艾思已经完成了魔法，整个身体都披上了一层厚厚的冰甲，看上去就像一名重甲士兵，背部更是多出一对大的有些离谱的由寒冰所结成的翅膀，横展开来长达10米。

    托斯见情况不妙，急忙收手向后跳开。

    艾思背上那一对大翅膀就像射出羽毛一样朝着托斯激射出一大片冰箭，同时也舒展开双翼，朝着托斯飞去。托斯只能边退边躲避那些铺天盖地射来的冰箭，只是冰箭过于密集，托斯避无可避只能张开双臂护住头部硬抗。仅仅一瞬间，身上便扎满了冰箭，整个看上去就像一个刺猬。

    看着已经变成一只刺猬一样留了一地血水仍自站着的托斯，艾思赶上从手部的冰甲幻化出一柄冰晶剑，贯穿托斯的心脏。

    “结束了。”艾思轻声的说着，他可不认为被贯穿了心脏的托斯还有什么理由还能活着。

    两人静静的立在这片之前被艾思打成了废墟，现在又到处插满了冰箭的废墟中。夜，静的出奇，没有一丝声响，费尔城外层的那些盛宴完全不属于这里，一丝声响也没有，甚至连灯光也没有，仅仅只有那高高的银月所带来的一丝并不明亮的柔光。

    战斗中的两位主角，一个用双臂护住头部，上半身插斜斜的满了长长的冰箭，看不到他的脸庞，甚至连身体都看不清，唯一还能感觉到正常一点的就只剩下腰部以下的，只是稀疏的有几支冰箭插入大腿

    ，鲜血沿着那些贯穿了身体的冰箭缓缓的流出，一滴滴的滴落在地上。另外一个右手握着一柄贯穿对手心脏的冰剑，两对巨大的翅膀在他身后伸展开来，就像一双巨大的眼睛在注视着这副画面一样，只不过这对翅膀似乎比一开始略微小了一些…………

    夜很静，没有一丝杂音，能够清楚地听见鲜血滴落在地面上的声音，还有此起彼伏的心跳声…………

    心跳声……心跳声…………心跳声？

    似乎察觉到什么异样，艾思的内心开始坎坷不安，之前脸上那种陶醉在胜利中的表情一扫而空。终于，艾思明白哪里有问题了，心跳声不止有一个，是有两个啊！艾思难以置信地抬起头看着对面那颗被冰箭和双臂所埋藏在自己视线之下的头颅。

    不安，强烈的不安在心中响起。艾思努力的克制住内心的不安，可是没有用。这太匪夷所思了，心脏被刺穿了还能跳动的人类真的存在吗？不管拥有多么强大的力量，人类对于未知的事物都会充满恐惧感，这一点是不变的。现在艾思正是处于这样的状态，两颗心脏的跳动声，正不断刺激着他的神经。

    艾思定了定神，决定不管怎么样先把剑抽出来再说。怀着这样的心情，艾思缓缓的抽动冰剑。才刚刚一发力，忽然间又再次响起那个冰冷的声音。

    “怎么？不是说才刚刚开始吗?难道你现在就打算结束了吗？”

    托斯的双臂慢慢分开。他的头颅再次沐浴在月光之下，可是…………

    这下艾思彻底傻眼了，呆呆的忘记了做出下一步动作。两根黑色犄角赫然出现在托斯的额头……

    “愚蠢的人类啊，到底是谁告诉你恶魔的心脏是在左边的？”

    随着托斯吐出的每一个字，贯穿身体的冰箭便一根根的折为两断。直到冰箭断裂的清脆响声传入艾思的耳中，才让他回过神来。艾思急忙抽出剑，从托斯身边退开了6米才停下来摆好战斗的架势。

    “不可能…………恶魔怎么可能真正存在…………”说着这话的艾思一点底气都没有，丝毫看不出有战斗的意志，倒更有一种想要马上拔腿逃跑的冲动。

    “谁知道呢，你下地狱去的话，不就可以知道了？”托斯淡淡的说，可是这话在艾思听来就像是死神在向自己招手一样恐怖。

    等到托斯身上的冰箭完全消失后，身上那些伤口便开始迅速的愈合。不一会儿，全身上下又看不出一丝伤痕，只不过破损的衣服可是不能随便长出的。托斯上身的衣服完全破损，整个上半身完全裸露在月光下，下身情况倒是还很好，仅仅只是破了些口子而已。

    等到伤口完全愈合后，托斯伸出手向着额头上摸了摸。“原来如此，人类的小子，你还真是了得啊！”听不出托斯这句话是讽刺还是赞扬。艾思横下心，决定马上发动攻击，不管对手是不是恶魔，给对手喘息的机会就等于是抹杀自己活命的机会这一条不管面对什么样的敌人都是不变的。

    决定做了后，艾思趁着托斯还在自顾自的摸着额头上的犄角时闪电般飞出，双手握着冰剑朝托斯刺去，同时两只羽翼也不闲着，左右各自释放出激射水压随着艾思一同朝着托斯袭去，一瞬间，原本总长10米的巨大翅膀小的不到4米。

    猛烈的攻击将托斯连着脚下的地面都砸出了一道两米多深的大坑，可是艾思却丝毫高兴不起来。

    因为在要击中托斯的一瞬间就已经感觉到他在原地消失了，击中的仅仅只是一道残影。

    “这次才是真正的结束。”此刻托斯已经赫然出现在艾思的身后。

    艾思听到声音急忙转身向远处跃出，同时一挥手，原本在地上早已化成水的冰箭，全部拔地而起，从上而下从各个方向对着托斯急速的袭去。

    “无聊——”托斯右手凭空冒出一柄通体漆黑的长达2米长枪，接着高举头顶飞快的旋转，从上方袭去的水流竟然没有一滴能够穿透这层防御，全部都被拍打着被远远的甩了出去。

    “哼，该随我去地狱了吧！”

    看着彻底击破那些水流站在原地的托斯，艾思已经惊的完全没有反应了。那种速度……那种速度简直是不可能存在的一样，让艾思完全不敢相信。

    但是，艾思可不甘心在这里就被打倒！自己将来可是要成为最强大的魔法师的男人，怎么可以，怎么可以死在这种地方？？？

    忽然间，艾思全身的冰甲和羽翼全都融化成水，连结着之前所有被击出的水，犹如一群猛兽一样向着托斯席卷而来。托斯平举右手，飞速的转动手中的长枪，巨大的龙卷风便卷的那些如猛兽般凶猛的洪流立即向后退去。

    艾思见状，双手急忙比划着魔阵，口中飞速的念动咒语。被卷着回头的洪流忽然间凝聚成一条巨大的冰龙，顶着强大的风压，腾飞至空中，再次朝着托斯袭去。

    托斯冷眼看着迎面袭来的冰龙，右手提着长枪便朝着冰龙张大的大口中扑去。随即整个身子便湮没在冰龙巨大的身体内。冰龙去势不止，撞进了地面，如同火山爆发时一般猛烈，整个地面被撞击出一口深深的大坑。冰龙整个身体就便在猛烈的冲撞中再次化为一滩碎冰。只是托斯却并没有直接承受这样猛烈的撞击，在冰龙撞击到地面前，托斯便已经从冰龙尾部贯穿而出。

    艾思无奈地咬咬牙，这个怪物实在太可怕了，以自己现在的实力根本打不过他，看来只能逃跑了。

    这样想着，艾思马上就联想起了雷恩还有克拉拉。“哼，没有想到最后能救我一命的竟然还是你们呀！”艾思露出一脸苦相自嘲道。

    容不得多想，眼看托斯击破冰龙马上就会对自己发动攻击了，艾思急忙将碎成小冰块的冰龙再次凝聚成两条小一号的冰龙，催动它们朝着百米开外的雷恩以及克拉拉飞去。

    托斯果然没有继续攻向艾思，而是反身向着那两条冰龙追去。

    看到这样的情况，艾思再次露出一丝苦笑，随即急速的朝着反方向闪去，“你到底是天使还是恶魔？呵，下次见面时，我绝对要击败你！”

第一卷 “断臂”的天使 第十一章 伤痛之后

    黑色的斗篷向着我缓缓的走来，周围到处都是一片火海，不管是街道还是房屋，全部都燃着熊熊烈火。我想要大声的喊叫，却丝毫发不出声音，无边的恐惧感在我心中蔓延着。我无助的向着周围张望，为什么却看不到雷恩和托斯的身影？

    黑色斗篷已经离我越来越近了，我看见了他口中露出了像猛兽一样锋利的獠牙。天呐，獠牙啊！怪物啊！根本顾不上什么男人女人的那些尊严了，跌打的着爬起身子，朝着身后头也不回的奋力跑去，耳旁响起了毛骨悚然的声音，我连忙举起手捂住耳朵，可是却只能无助一只耳朵。那些恐怖的声音仍然不绝于耳，环绕在我的周围，撕扯着我最后一道心理防线。

    黑夜已经被火海染成一片光亮，那么的触目惊心，我一直沿着一条街道不断的奔跑，一路上总是横七竖八的躺着一些或是烧焦的或是身体被肢解了的人类尸体。没有勇气看着这些，我依旧沿着这条街道不断的奔跑，尽管街道的尽头是什么我根本看不到，但是，我却绝对不能停下脚步。我明白，一旦停下来的话，我就会死掉了！

    “砰…砰……砰……砰”耳边的声音逐渐变的有点模糊不清了，这阵非常清脆而沉重的，是我的心跳声吧？

    忽然间，一个燃烧着晶石路灯轰的一声倒在了我的前方，将我唯一的活路给死死的截断了。

    怎么会?怎么会？明明我还不想死呀。

    已经没有路走了，再也没有地方可以逃了…………

    “#%#@#%#@#%！！@￥#￥……￥@#！”耳边又传来那阵可怕的声音。

    我的意识一下子就给拉回来了，黑色斗篷已经出现在了我的视线之内。望着那可怕的东西，我颤抖着身子不断的后退，直到背后感应到很高的温度，我知道，我现在真的已经退无可退了。

    我的身体早就已经不听使唤的跌坐在地上了，只能抬起头，用一双充满了恐惧的眼睛看着他一点一点的靠近。直到黑色斗篷来到了我的身前，朝着我的脸伸出他的右手，不对，那个哪里是手，分明是绿色的类似于手的某种生物的爪子。

    此时，我彻底崩溃了，声音终于突破了我的喉咙，清楚的发了出来…………

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”身体猛的坐立起来，眼前，眼前的一切。竟然那么熟悉，洁白的墙壁，大大的镜子，还有身边这个一脸焦急的女孩。

    “拉拉，拉拉！没事吧，你刚才吓死我了，有没有哪里不舒服，渴不渴，要不要喝点什么？”辛西娅挂着张焦急的脸，向着我不断的询问。

    “呼呼呼……呼呼……嗯，没事了。”随便回应了一句。

    对着这样的情况总觉得有些难以置信，我伸出右手轻轻捏了捏自己的脸，非常清楚的感觉到了传来的疼痛感。太好，果然刚才的只是一场梦呐。

    忽然一条非常柔软而且又毛茸茸的东西搭在我的额头上。转过头，辛西娅正拿一条毛巾擦拭着我额头上渗出汗水。这下我才注意到，现在我身上都有些粘稠，而且还在喘着大气。辛西娅一边给我擦着脸上的汗水，嘴里低声的喃喃“太好了……太好了……能醒过来，太好了。”

    说着说着，便涌出了两行泪水。身体的颤抖也随着那只贴在我脸上的手清楚的传到我身上。

    我凑过去，一手抱住她的肩，贴着她的脸，轻声地说“没事，我醒过来了。”

    辛西娅这下便放声大哭起来了，哭的那样厉害。想来承受的伤害不小吧？死去了那么多熟悉的人，连一直当辛西娅是自己妹妹的丽娜也已经不在了。这种失去亲人的感觉，我是明白的。现在，就让这个孩子在我身上尽情的哭泣一次吧。

    过了许久，辛西娅终于哭累了，擦着两行挂泪的脸庞。

    我身上穿着的一件白色内衣以及温暖的大床可就湿答答的了，轻轻地爬下床，拍了拍辛西娅的肩膀，强自露出一副笑脸说，“我现在想要去洗一个澡，肚子也有点饿了，帮我去准备一些食物吧。”

    现在这种时候，再说些什么安慰的话也是没有用的，倒不如让辛西娅不停的做些事情来忘记这些伤痛吧。

    辛西娅轻轻地点了点头便离开了。

    我竟然还能活着，那雷恩和托斯又怎么样了呢？没有出事吧？走到更衣镜前看了看自己，心里不由得担心起那两个家伙来。那两个家伙可是给打的很惨啊尤其是雷恩，真的很担心他。不过现在一直皱着眉头也不是办法啊。叹了口气，随手从我的衣柜里拿出件红色的长裙，便走进了我这个房间的浴室。

    热水温暖着我的身体，整个小房间腾起一层淡淡的水雾。

    真是庆幸我还能活着呀，看到雷恩倒下的那一刻起，便已经不在抱有幻想了，没有想到现在竟然还能享受着温暖的沐浴啊。有些自嘲的笑了笑，“看来我欠雷恩一条命了呐。”

    舒舒服服的洗完澡，穿着红色的长裙回到卧室，辛西娅已经在一张桌子上摆上了诸多可口的糕点鲜美水果以及香喷喷的牛肉，还不忘配上一杯香浓的牛奶。

    坐下来，静静了吃了一会，期间辛西娅只是站在一旁一句话也没有说，气氛很是沉重。终于有点忍受不了这种气氛了，我开口问“呐，雷恩殿下和托斯他们怎么样了？”

    “托斯情况还好，只是……”

    察觉到辛西娅语气中的一丝犹豫不决，心里总有一种不详的预感，急忙问道。

    “只是什么？”

    “殿下受了很严重的伤，被送进王宫里面修养了。”

    “哦，那就好。”听到雷恩没有生命危险这个消息，悬着的心终于平静下来了。别过头继续向着满桌的食物进攻。

    “那我睡了几天了？”

    “从你回来以后一直昏睡了3天了。”

    “…………”天呐，尽然睡了那么久。

    “托斯他在哪里，我想去看看他。”

    “他，他在自己的房间里，这些天一直没有出来过。”

    隐隐总觉得辛西娅在谈到托斯的时候语气略显忧伤。我不再继续说话，认真的吃着食物，辛西娅也只是静静的站在一旁，看着这个以往活泼天真总是爱来作弄我的小女孩，不知怎么，心里总有一丝淡淡的忧伤。

    将肚子吃的差不多饱了以后，随手拿起餐巾擦了擦嘴。

    “辛西娅，我现在想去看看托斯。”

    走到门口，听到辛西娅收拾餐桌的声音，身体不由自主的停了下来，回过头看着辛西娅的背影。

    “辛西娅姐姐，你还有我这个妹妹……我会陪着你的。”

    不知怎么的不由自主说出了这么一句话，看到辛西娅的身体微微的颤了颤，我便离开了房间。

    重新沐浴在阳光下让克拉拉有一种再世为人的感觉，虽然说现在已经是再世为人了…………

    周围的佣人们看见她都暂时停下了手中的活，打了声招呼。克拉拉陪着笑脸一一回应，但从那些佣人们脸上还是很明显的能够看见隐藏在那虚假笑容之下的悲伤，想必自己也是一样的吧，失去同伴可不是一件能够让人用笑脸去接受的事情呀。

    来到了托斯那间房门前。克拉拉站定，重新整了整心情，轻轻地敲了敲门。“咚咚咚～～”

    随后门从房间里面被打开，托斯的出现在门的后面，脸上依旧是那样的面无表情，声音中比往常多了一丝疲倦。

    “小姐好。”

    克拉拉站在门口简单的打量了一下这间屋子，想比自己那间近百平米的大屋子来说，这间屋子可是小了许多，正对着大门的方向是一扇窗子，此刻正被被一副厚厚的窗帘遮挡住，透不进一丝的光线，墙角单独的一个小隔间大概是浴室，一张看上去普普通通的床靠着一面墙壁摆放着，床的边上有一张不大的圆木桌，边上摆着４把椅子，墙壁另外一侧是一个大衣柜，天花板上一盏环状的晶石灯正微微的散发出淡黄色的光线，照亮着整个屋子，除此以外便没有看到什么显眼的家具。克拉拉随意的找了张椅子坐下，同时指了指对面的椅子示意托斯也坐下来。托斯重新把门关上后也顺着克拉拉的意思坐了下来。

    看了看托斯略微苍白的脸以及布满血丝的眼睛，克拉拉首先打破了这片沉寂。

    “你一直没有休息？”

    “我没有尽到保护殿下和小姐的职责。”托斯用一种带着自责的语气说。

    “不是的，雷恩和我现在不是都还好好的活着吗？托斯你并没有做错什么呀。”

    “不，让殿下受了那么重的伤，这都是我的错。”

    看着托斯那样倔强的把责任都揽在自己身上，克拉拉连忙转移话题。

    “那个穿黑色斗篷都人是被你打败了吗？我和雷恩现在还活着就是这个意思吧？”

    托斯稍稍别过头，用略带歉意的语气说。

    “不，在下无能，敌人不是我打退的，是另外突然出现的一个人打跑的。我仅仅只是做了把小姐和殿下带回来这件事情。”托斯隐藏着真相，用一个早就酝酿好了的谎话开始回答克拉拉。

    显然克拉拉很容易给糊弄过去，毕竟在她失去意识之前只看到黑色斗篷强大的力量以及完全没有抗衡之力的雷恩和托斯两人，怎么也不可能将战胜对手的人联想到托斯身上。

    一时之间找不到什么措辞，毕竟克拉拉一开始也只是本着关心下托斯的心情过来的，并没有想要说些什么。现在看着托斯有些自责的样子，克拉拉一时也想不到什么安慰的话，只能困窘的看着托斯。雷恩被带进了王宫去治疗，而托斯现在却能行动之如。再看看托斯整个裸露的上身的肩上，腰上，手臂上，胸口上缠绕着那一卷一卷的绷带，克拉拉不禁有些为雷恩担忧了。托斯受的那些伤看上去都已经非常严重了，实在不敢想象被打的更惨的雷恩现在会是一种什么情况了。

    “对了，那些卫兵和丽娜的…………”克拉拉突然间想起这件事，不过问到一半，后面的话却卡在喉咙里觉得很难说出口。

    不过托斯似乎并不忌讳这个话题。

    “卫兵们的尸体被遣送回了亲属那里，每人都发放了５００金币的抚恤金。至于丽娜，她已经没有了亲人，管家大人便决定就在这栋别墅中给她下葬。相信等殿下康复回来后并不会反对管家大人这种做法。”

    “是吗，那丽娜的墓碑在哪里，我想要去看一看。”克拉拉粉嫩的右手不禁稍稍握紧了些。

    “就在湖边。”

    似乎是猜到接下来克拉拉要说什么一样，托斯稍稍侧过头又接着说

    “我现在不能陪你一起去，我没脸去见那些我没能保护的人们。”

    “是嘛，那托斯要早点振作起来呀，我们大家可都要由你来保护的呀，所以，请不要太过自责啦，因为……我们都需要你呀。”克拉拉露出一张可爱的笑脸。

    站起身向托斯告别，“那我现在走了哈。”

    一阵细微的关门声传来，昏黄的晶石灯忽然间闪烁了几下便彻底失去了光彩，整间房屋就笼罩在了一片黑暗中，犹如一个牢笼。

    “她说需要我…………”黑暗中的少年轻轻的低语重复着那句话。

第一卷 “断臂”的天使 第十二章 危险的红焰

    碧绿的草地上屹立着一块洁白的墓碑，赫然刻着丽娜的名字，穿着一身红色长裙的绝美少女此刻正一手捧着鲜花，迎着微风，站在墓碑前，两眼幽幽地望着这块拥有着自己曾今熟悉的人的名字的墓碑。

    “对不起，丽娜！”克拉拉轻声呢喃，俯下身将鲜花轻轻的放在墓碑前。慢慢弯下身子坐在墓碑旁，抬起一双因为略带忧伤而更显美丽的眼睛，望着天空中的浮云。

    “你知道吗，第一次听说你的身世的时候，我稍微有一些羡慕你呢。因为你没有孤独一个人生活在这个世界上，和我不一样呢，有的时候我也在想，如果曾今也有人来关心我的话，也许一切都会变得不一样了。”

    “呐，还记得你第一次要帮我洗澡时的事情吗？呵呵，要是让你知道我可是一个男孩子，而且还是个可以当你哥哥的男孩子时真不知道你会怎么想呢。会不会露出羞涩的表情呐？”

    “我一直没有亲口对你说过，其实你泡的红茶真的很好喝呢。现在却再也没有机会可以品尝到，稍微有点遗憾啦。你总是像个大姐姐一样来照顾我，虽然几乎每次都被我拒绝掉了，但是，以后再也听不到你的唠叨，稍微有些寂寞了呐。”

    “不知道你会不会也和我一样，生活在另外一个世界呐，如果能的话，真想听你说说那个世界的故事。呵呵，不知道比起这边来会不会更好呀！”

    克拉拉望着天空，仿佛身旁的墓碑便是昔日的丽娜一样，将以前所有不敢说和不愿吐露的心声毫无保留的倾泄出来，洁白的墓碑成为了他最好的听众…………

    “对不起，丽娜。我要走了，我会经常来陪你的，好好保重哦。在另外一个世界可不要又死了哟，死来死去可是很丢脸的哟，呵呵。”少女银铃般的笑声飘荡在这片碧绿的草地上。

    回到了宅院，看着熟悉的屋子，，克拉拉却觉得内心空空的，总觉得似乎缺少了一些什么。

    随便走了走，觉得实在有些无趣，想起前几天的惨状。决定还是去现场看一看吧，毕竟有的那么多的生命在那里消亡，总觉得从那里活着出来的人至少应该去好好看一看。

    怀着这样的心情，克拉拉一个人回到自己的房间，从那一大堆书籍中找到了一张费尔城的地图，然后联系绯红馆和雷恩这座别墅的位置，判断出当时马车行走的路线。

    于是，准备完毕了的克拉拉便一个人出发了，一直走到了别墅的大门口都没有见到一个卫兵，想一想，也许是因为雷恩不在的关系吧。

    没有过多的在意这些无关紧要的问题，继续朝着费尔外层前进着。

    眼前那些极为宽广的街道渐渐的被密密麻麻的房屋所代替，克拉拉已经进入了费尔外层。

    虽然这里有着许多房屋，可是却见不到一个行人，这就是费尔的奢侈象征之一，外层和中层交界处的无人区，几乎就是一种人迹罕至的真空地带。偶尔能在这条街道上看到的也就只有那些居住在中层的贵族们匆匆路过这里而已。

    忽然间，街道前方出现了几名身着铠甲的士兵拦住了克拉拉的去路。

    “小姐，前面的路面破损严重，请绕道而行。”粗矿的声音中少不了尊敬的语气。对于费尔的人来说，能冲中层走来的人都是有身份有地位的人，哪怕是现在这个看上去只有１０岁孤身一人的小姑娘。

    “前面那些是怎么弄出来的？”克拉拉小手指着士兵身后的路面。只见原本平整的路面上出现了大量的裂痕以及不少的碎石，同时更为夸张的甚至能明显的看出部分地面明显的下陷，两侧都房屋都有不少被砸出一些深深浅浅的凹坑，晶石路灯也东倒西歪了一地。

    距离克拉拉最近的那名士兵顺着她的小手看了看街道，有些无奈的说。

    “抱歉，小姐。我们并不清楚这是怎么回事。”

    “那知道是什么人做的吗？”克拉拉眨了眨眼睛，样子看起来煞是可爱。

    这些士兵原本看到克拉拉这个几乎不可能存在的美丽小女孩是就已经暗自团了不知道多少口口水了，现在克拉拉竟然又来一个俏皮的眨眼，士兵们再也无法顶住了，全部痴痴的望着克拉拉。

    克拉拉见状心里可是觉得非常不妙了，自己一个无意识的眨眼竟然造成了那么大的“杀伤力”，看来以后一定要注意一下子了。

    离着克拉拉最近的那名士兵这一下子就被彻底“电”到了，愣在原地，半天没有反应过来。

    克拉拉对着他连续呼了几次，终于才回过神来。似乎是注意到自己刚才失礼了一样，这名士兵，挺了挺胸膛，装模作样的咳了几声。然后才回答了句，“抱歉，这些情况我们也不知道。”

    听着这个回答，克拉拉可就不再指望能从这里问出点什么消息来了，很是失望的走开了。

    等到克拉拉走远了以后，那几名士兵忽然间你一句我一句的议论起来了。

    “唉唉，瞧见了没，刚才那小姑娘啊，美的很呐！”

    “就是啊就是啊！我赶肯定啊，那小姑娘长大了绝对要比夏普家的三小姐还要美啊！”

    “啧啧啧，也不知道是谁家的小姑娘，竟然有这样的美人胚子。”

    “瞧你这记性，还记得前段时间贴的满城都是的那个吗？”

    “啊！那个啊，我想起来了，据说是居住在王子殿下的别墅的那个失忆的小姑娘啊！”

    “找个亲人找了那么久都没有找到，我都怀疑是不是王子想私藏这位小姐做王妃啊。”

    “喂，小心点，这话可不能瞎说，给别人听见了可是要掉脑袋的！”

    “………………”

    克拉拉沿着另外一条街道转悠着。

    那些士兵竟然会不知道发生了什么情况？难道说国王封锁了消息了吗？是不想引起不必要的恐慌吗？王子被行刺本来应该是一件大事才对，一般来说，这种时候大肆的张贴通缉令在全国范围内捉拿刺客才对呀，像这样打压消息的做法实在是解释不通呀。难不成这里面还隐藏着什么秘密吗？不不不，不管是什么都跟我没有关系，俗话说好奇心能杀死９条命的猫，何况我才只有一条连一般人都比不上的命呢。

    克拉拉摇了摇头，决定不再去想这些让她头疼的事情。可是，这一刹那克拉拉两条腿就像灌满了铅一样，傻傻的愣在原地一步也动不了了。无意间透过身侧的一条小巷看过去，对面难道不应该也是一栋房子的吗？可是我却看到了什么？巨大的碎石横七竖八的躺了一地，看上去原本应该是三层楼高的房子现在几乎连一层楼的高度都不剩，这到底是怎么回事？难不成这里曾今遭遇了飞机轰炸，坦克洗礼？

    眼前看到的完全超出了克拉拉的理解范围，虽然这个世界上最神奇的就是魔法，可是在自己所接触过的魔法介绍中可没有见过什么能够把一整栋房子都给打成碎片的魔法呀，而且之前也见识过了雷恩他们的战斗，已经是匪夷所思的强大了，但是也根本没有可能把一栋房子轰成碎片吧？

    克拉拉最终还是决定要去探个究竟，便蹑手蹑脚的沿着小巷走去。

    一走出狭窄的小巷，克拉拉这次可就真的彻底傻眼了，如果说刚才见到的那些画面已经让克拉拉完全无法理解的话，那么现在所引入她的双眼的景象已经足够让她的大脑彻底短路一会了。整片原本都应该是建满了房屋的地方现在赫然全部被数不清的断石残壁所代替，方圆几千米以内没有一栋完好的房屋，甚至连一栋能够保存一层楼高的废墟都看不到。这分明就像是给一枚小型导弹轰炸过了一样啊，根本无法想象在这个世界到底是什么东西具有这样的破坏力。

    克拉拉就像短断线的人偶一样，不动不动的愣在原地发了足足５分钟的呆。这才稍微回过了点神，又开始蹑手蹑脚的朝着废墟中央想去看看能不能有新的发现，毕竟像这样巨大的区域破坏，如果存在的话，他可是很愿意相信爆炸点应该是处于最中央才对。不过现在这里整个街道已经都算不上街道了，全部东西都给破坏的面目全非，剩下的就只有数不尽的大大小小的碎石块乱七八糟的铺满了这整个巨大的区域。

    克拉拉在这里前进的非常艰难，且不说她现在只有一具１０岁小女孩的弱小身躯，而且更让她火大的是还有一条手臂纯属摆设！在狼狈的跌倒了几次以后，灰头土脸的小拉拉终于是学乖了，遇到稍微难走一点的地方很干脆的直接改道。

    终于在我们可爱的小拉拉无助的跌倒了７次以后，挂着一张红嘟嘟的小脸（呃！——！这个不是摔得，真的是气的！）靠近了距离中央位置１０米的地方。

    红色的背影？吓得克拉拉赶紧躲在一旁的大石块下。

    天呐，那个红色的背影不正是绯红馆的那个奇怪老板红焰吗？他来这里做什么？这件事情难道跟他有关系。联想起自己在绯红馆所经历的事情，以及随后遭受攻击都是在离开绯红馆不久以后的事情，克拉拉可是对红焰警惕的很呢，几乎就要列入敌对名单了，过了一小会，并没有出现什么异样。也许那家伙没有注意到我吧。

    怀着这样的心思，克拉拉从废墟中探出一颗小脑袋，开始细细的观察红焰。只见红焰弯下腰时不时的用手指摸了摸地面的碎石，时不时的又拿出一个奇怪的小东西看了看，就一直重复着在那附近做着同样的事情。

    忽然间，红焰似乎察觉到有人在附近一样，停下了手中的活，直直了腰，淡淡道。

    “出来吧，美丽的小姐。”

    糟了，难道被发现了？克拉拉赶紧往里面碎石堆里缩了缩。

    “呵呵，真是特别的小姑娘呢，见过一面了都还那么怕生吗？”脚步声越来越近，分明是红焰这个家伙在慢慢的靠近克拉拉。

    怎么办？如果说红焰真的是有什么阴谋的话，那自己这下也绝对会被杀人灭口了！如果不是的话，那么他出现在这个地方到底又代表着什么？各种猜想不断地在克拉拉的脑中飞速的滑过。

    突然间，红焰的已经来到了克拉拉身旁不远正好能够看到她的地方。此刻可怜的小拉拉正低着头，双手抱着腿卷缩在一块耸立着巨大碎石边（千万不要怀疑小拉拉不能双手抱腿，试着坐在地板上用右手一并压着左手就能看到成效了，－－!汗呐，偶果然是好邪恶滴。）。

    “哎呀哎呀，小姐这是在做什么呢？”红焰微笑着说。

    克拉拉猛然抬起头，朝着红焰献上一副可爱的笑脸。

    “阿拉阿拉，这不是红焰老板吗？我正在寻找我丢失的宝石项链呢。”

    “小姐丢东西丢在这种地方吗？是不是有点太让人难以相信了呀？”红焰依旧挂着迷人的微笑。

    可惜这个微笑在克拉拉看来就像是恶狼对着绵羊露出的那种你看起来非常美味一样的微笑，一丝冷汗冒在克拉拉的额头上。

    “红焰老板可真爱说笑呢，丢东西这种事情又不是我想丢哪就能丢哪的哟，要不然也就不叫丢东西啦。”克拉拉依旧保持镇定，脸上的微笑恒久不衰（－－！）。克拉拉现在非常清楚自己的处境，要是一个不小心给露出了破绽怕是又几条命都不够来死呢，且不说红焰这个家伙的底细自己并不清楚，哪怕只是一个普通人也绝对能将自己杀死在这具身体里呢。心里这样想着，克拉拉不禁又开始抱怨着这具“无用”的身体了。

    两人就这样沉默着对笑，似乎连面部表情都能定型一样…………

    过了大约２分钟，红焰收起了那副迷人的微笑，凑到克拉拉的面前，一手捏住克拉拉的小巴。露出一副极为严肃的表情，两眼直直的盯着克拉拉的双眼，哪还有先前那番“温柔”可言。

    极为认真的说，“刚才，你看见了吧。”声音沉重而有力。

    每一个字都想巨锥一样敲在克拉拉的心上，这下克拉拉可是非常惊慌了，整个心都快提到嗓子上来了，但是脸上那可爱的笑容依旧努力的保持着，看上去有那么一点点牵强了。

    “哎呀，红焰老板你这是在说什么呀，我只不过是在找我的项链呐，刚刚走到这里不小心跌了跤。你看，我这腿上都擦伤了呀。”

    “刚才，你看见了吧。”红焰那火红的双眼死死的盯着克拉拉的双眼，就好像要将克拉拉的灵魂赤裸裸的看穿一样。

    克拉拉也是做足了样子，两眼也依旧微笑着看着近在咫尺的红焰那双眼睛，灿烂的笑容几乎能够融化每一个男人的心。只不过红焰的心到底是什么做的，那可就不晓得了。

    “红焰老板，您真是失礼呐，在这种地方这样对待一位女士，您觉得合适吗？”克拉拉努力奋斗着，她很明白，要是现在退缩了可就绝对要完蛋了了。

    看着红焰半天没有说话，克拉拉心里可是快要撑不住了，急忙轻轻的用手去拨红焰那只捏住自己下巴的手。同时嘴上不忘加上一句“抱歉抱歉，您看，我出来这么久了，连时间都忘记了，再不回去的话王子殿下恐怕要担心了。”

    最不希望发生的事情终于还是发生了，捏住自己下巴的那只手竟然根本拨不动一丝一毫，克拉拉整个人就像一尊冰雕一样，整个人僵在那里。

    红焰呐红焰呐，我连最后的王牌都摊出来了，你都不肯放过我，看来你真是吃定我啦？克拉拉心里苦苦的笑着…………

第一卷 “断臂”的天使 第十三章 危险就在身边

    令人窒息的沉默在两人之间瞧瞧的展开，时间在这一刻仿佛冻结了一般，两人的双眼就这样毫无隐蔽的对视着。连雷恩这张底牌都打出来了的克拉拉心里非常清楚，红焰这个男人看来根本不是能用权贵所能压制住的，那么能够救自己这条小命的，也许就只有自己了，哪怕是一丝退却都不允许，只能迎上红焰的目光了。然后让他从我的双眼中看不到任何东西。

    也不知过了多久，红焰那张严肃到极点的脸突然间像个泄了气的气球一样，重重的叹出口气。

    “唉～～开玩笑的，小姐请不用紧张。”随即挂上了他那张迷人的笑脸。什么？克拉拉心里有些不敢相信，红焰竟然是这样的反应。克拉拉刚才可是想过千万种红焰会用来残忍折磨自己的手段，可惟独没有想过红焰的态度竟然会突然来个１８０度大转向，这种事情在克拉拉看来可就像在铁路上行驶的火车冲出铁轨一样，你说有多大可能？

    虽然搞不清楚红焰心里到底有什么打算，但是克拉拉也不会傻到就这样放松警惕。用略带打趣的

    口吻接着道。“呵呵，红焰老板可真是幽默呀，像您这样有趣的人可不多见呢！”

    红焰捏着克拉拉的手慢慢的收回。

    “小姐过奖了，刚才看见在下被小姐的美貌所迷住了，一时间做出了失礼的事情，希望小姐能够谅解。”

    全都是谎话吧，被我的美貌迷住？刚才分明是想要置我于死地的吧？克拉拉心里咒骂面前这个相貌英俊又神秘的红袍男子。

    “啊，红焰老板请不要太过自责了，我并不在意刚才的事。”虽然真的很像臭骂红焰，不过理智的头脑还是不允许自己说出任何会给自己带来危险的话。

    “小姐真是非常的善良呢，想必仰慕您的男人可是非常的多了吧？”

    “红焰老板真是说笑了，我只不过是个还没有发育的小女孩呢，怎么可能会像您说的那样呢。”

    “像您这样聪慧的小姐在下还是第一次见到呢。啊，抱歉，刚才小姐您说您正在寻找您丢失的项链是吧？那个对小姐您来说一定是很重要的东西吧？”

    “那个，虽然说不上是什么非常重要的东西，只是稍微有点喜欢而已。”克拉拉情不自禁的用右手挠挠头，稍微有些尴尬，只是她是不是忘记了点什么事呢？失去右手支持的左手紧接着就摔打在了地面的碎石上，让克拉拉吃痛的叫了声，“哎哟～～”。连忙用右手轻轻的揉了揉左手。

    红焰稍微看了看克拉拉的左手，然后说，“那么小姐介不介意在下帮小姐一起来找您的项链呢？就当作是表示在下刚才失礼的一些小小歉意。”

    “哎呀，怎么好劳烦红焰老板做这种无聊的小事呢？我可是会觉得过意不去呀。”克拉拉道。

    “这个没有关系的，在下也是非常愿意为您这样美丽的小姐效劳呀。那我们就从这里开始，怎么样？”红焰说话也不理会克拉拉到底答应不答应，便一手将克拉拉从地上牵起。

    “那，就麻烦您了。”克拉拉见无法推辞，也就只好顺和红焰的意思。克拉拉心里可一点也不担心，不管找到找不到那条原本就不存在的项链，对于克拉拉来说也不会有多大影响，现在克拉拉心里盘算着的就只有随便跟着红焰消磨些时间，然后红焰应该便会放过自己吧？毕竟从刚才的情况来看，红焰应该不会再加害自己了吧。

    虽然克拉拉心里是这样想的，不过对于红焰这个人还是完全看不穿，心里多少还是要戒备一点。于是两个人便一前一后的开始在这片偌大的废墟里面寻找着那条完全不存在的项链。好几次克拉拉都因为没有站稳给跌倒，但每次还不等自己重新爬起来，红焰便非常温柔的把克拉拉从地上牵起来。这样一番折腾后，克拉拉看上去已经极为狼狈了，原本非常精巧华丽的红裙子现在不仅沾满了灰尘，还有不少地方破了小口子。

    看了看自己身上这身裙子，克拉拉无奈的叹了口气，“还好不要我出钱，否则我就该哭了。”虽然克拉拉不明白这里金钱的价值，但是这样一身漂亮华丽的裙子还能猜到是一件贵重的东西。

    走在前面的红焰听到了克拉拉的声音回过头问，“有什么事吗？小姐。”因为克拉拉刚才那句话的声音太小了，红焰完全没有听清楚克拉拉说的是什么。

    听到红焰的声音，克拉拉回过神急忙说，“啊，没什么事，只是裙子有些破了。”顿了顿，又道，“红焰老板，天色已经有点暗了，接下来会更加难找了。反正也不是什么非找到不可的东西，就这样算了吧。而且耽误了您这么多时间，我也实在是感到非常抱歉。”

    红焰听完，抬头看了看天，已经到黄昏了，太阳照射过来的光线也已经不再是那种似乎能够驱散一切黑暗的纯白，周围的一切都已经染上了一层淡淡的金黄。这片连晶石路灯都已经没有了的废墟，大概不久之后就将进入黑夜的怀抱了吧。

    “呐，一个不注意竟然已经这么晚了呀。好吧，既然小姐都这样说了，就让那条项链回归大自然的怀抱好了。”

    见红焰这样说了，克拉拉心里直叫好，自己终于可以摆脱这里了，想想就兴奋。

    “那，我就告辞了。”克拉拉说。随后便转身朝着废墟外走去，还没有走几步，那个熟悉的声音又响起来了。

    “小姐，请稍微等一等，我忘记了一件事情。”

    克拉拉只能非常不情愿的转过头，心里暗自叫苦。

    “红焰老板，您还有什么事呀？”

    “虽然知道询问一位女士的名字是很失礼的事情，但是，在下还是非常想要知道您这位美丽的小姐的名字”红焰走到克拉拉身前说。

    “唉！呃…………克拉拉，我叫克拉拉”克拉拉一愣，完全没有想到红焰叫住自己竟然自己这么一个无聊的理由。

    “原来如此，真是一个非常美丽的名字啊，正好配得上小姐您的美貌。”

    “哈？你在给我开玩笑吧?这个名字会好听？我可是没有听过比这个名字更加没有品位的了！！！”一听到这个由雷恩那个混蛋想到的破名字，克拉拉就觉得火冒三丈，竟然会给自己取这样一个毫无品位的破烂名字，要不是当时情况危急，自己说什么也不可能同意使用那样的名字的。可是现在竟然，竟然有人还在赞美这个该死的名字，克拉拉的话便完全没有经过大脑给说了出去。

    马上，克拉拉便注意到自己刚才那无意的举动，开始在心里后悔了。万一自己的性命就陪在了那个破名字上面了的话，可是死都要死的不甘心呀，只是后悔归后悔，上帝给了每一个人后悔的机会，却没有给任何一个人能够重来的机会，就算是克拉拉也一样。

    忽然间，红焰就好像听到了什么极其可笑的事情一样，捧着肚子哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，小姐您真是太有趣了，您竟然说这个名字没有品位，哈哈哈哈～～～～”

    见到红焰竟然当着自己的面这样明显是嘲笑自己的样子，克拉拉完全把之前的担忧抛在了脑后。板起一张小脸，两只宝石般美丽的眼睛带着怒火狠狠的瞪着只顾着大笑的红焰，冲着红焰骂到“笑什么笑啊？你是不是没有笑过啊？老子就那么好笑啦？再笑信不信我把你舌头割出来？”幸亏克拉拉刚才情急之下脱口而出的是汉语，而不是在这个世界所学会的语言。

    虽然红焰并没有听懂刚才的克拉拉说的那番话，不过也马上注意到了自己刚才的失礼。

    看着克拉拉那怒冲冲瞪着自己的眼神，板着的可爱小脸。虽然很明显是生气的表情，可是不知为什么这些东西到了克拉拉的身体上就严重的变形了，在红焰看来，克拉拉现在这个样子更显可爱，让人萌生一股想要冲上去无限疼爱这个可爱的小天使的冲动。不过那也只是一般人才会那样做，红焰可不是那么简单的角色。不过意识到自己之前实在是不应该那样当着克拉拉的面做出那样失礼的举动，还是非常尴尬的咳咳了两声，正色道说，“克拉拉小姐您真的不知道自己这个名字的含义吗？”

    “不知道，也不想知道，我不喜欢那个名字，只是这样。那，我告辞了。”克拉拉忿忿的说。

    接着也不管身后的红焰，转身就要走。忽然间，克拉拉感觉到一只宽大的手猝不及防的捉住了自己的左手，心里马上冒出一阵冷汗，整个身体就像被石化了一样，一动也不动。完了，我竟然大意了。克拉拉无限的懊恼自己之前的冲动，完全因为那个名字的事情给冲昏了头脑呀，甚至连自己的处境的忘记了，身体情不自禁的就回到了自己在雷恩的别墅里当大小姐那种习惯，见人不爽就直接无视。现在克拉拉可是有苦说不出了，雷恩那雷恩，今天要是自己死在了这里，你可要给我记住，这都是你给我取的这个该死的名字害的，我死了都会恨你的。

    恨归恨，懊恼归懊恼，自己的命可还是要保的呀。什么乱七八糟的尊严，荣誉，金钱，在生命面前都是一堆废物，生命没有了的话，一切就都真的完了。

    克拉拉急忙在脑海中思索对策，只是几乎什么都还没有想到时，身后的传来了寒冷入骨的话语。

    “克拉拉，这个名字的含义是怎么样的对我来说也无所谓。不过，你，想要力量吧？”冰冷的声音不带一丝温度，却犹如魔鬼一般带有摄魂的魔力，克拉拉感觉红焰的这句话就像变成了一个巨大的看不到底的黑色旋窝一样，将她整个人都吸引进去，所有的抗拒在这股力量面前都显得那么的苍白无力。克拉拉只觉得大脑一片空白，只有最后一句话深深的在脑海中回荡，那就像是真正的魔鬼的诱惑一样，将她整个脑海占据着，挥之不去，连思考的能力都没有。克拉拉就像个呆滞的木偶一样缓缓的回过头，两只宝石般美丽的眼睛完全没有焦距的“望”着红焰那张仿佛披着人皮的魔鬼的脸。低声喃喃“你，说什么？”

    红焰就像是回应克拉拉一样，抓住克拉拉左手的大手忽然间紧了紧，克拉拉一个吃痛回过了神，看着左手，眉头皱了皱。

    红焰接说，“我可以给你你想要的力量。”。然后随着克拉拉的目光盯着克拉拉的左手。

    克拉拉抬起头用不解的眼神看着红焰。仿佛看穿了克拉拉的心思似得，红焰继续说“你从我那里采购的那些材料，我知道他们的用途，还有，你这只左手。所以，你，想不想要？”

    克拉拉看着眼前的红焰，心里再次升起一股恐惧感，眼前这个男人实在是太可怕了，他说他竟然拥有我想要的力量？那分明就是恢复自己左手的力量啊，自己从他那里采购的那些材料还没有来得及投入实验便因为遭遇袭击而全部报销，就算是全部都带回了别墅，且不说成功的可能性能不能有１％，就算是能成功的话，自己也要鼓捣个至少１个月吧！可眼前这个男人，不仅只用了不到３天的时间，而且还成功了。这家伙到底是什么，好可怕。

    红焰把脸凑近克拉拉，再次诱惑“想·要·吗？”

    虽然克拉拉认为现在拒绝并且离开红焰才是最理智的决定，可是一想起３天前的遭遇，便咬咬牙，狠下心，不在露出丝毫畏惧的表情，抬起头，眼神充满了对力量的渴望。

    “我想要！”

第一卷 “断臂”的天使 第十四章 低语的魔鬼？

    “是嘛，那就请克拉拉小姐随我一同去我的小店吧。”红焰露出一种满足的笑容说。

    克拉拉抬头望了望天空，太阳几乎都已经看不见了，要是跟着红焰去绯红馆的话，今天肯定是回不去别墅了吧，这样的话，辛西娅他们会担心吧，克拉拉有些犹豫了。红焰似乎看出了克拉拉的心思，马上补了句。

    “不用担心，到了在下的小店，在下会为您给家里传信，所以尽管放心好了。而且小店只有在下一个人，所以也有许多空出的房间。在下一定会尽全力让小姐您有一个很好的休息环境。”

    虽然想到了今夜大概也只能在绯红馆过夜，可是这句话一旦从红焰口中说了出来，克拉拉心里还是觉得发凉，不过却无法拒绝，要不然大半夜的跑回别墅，路上会不会遇到麻烦不说，守卫室的卫兵也肯定不会就这样放他进费尔中层的。既然已经没有选择的余地了，那么就只好老老实实的接受吧，只能祈祷红焰这个家伙不要做出什么特别的事情来了。

    于是两人便以绯红馆作为目的地开始一同前进了…………

    “您知道吗？那片废墟可是人为造成的呢。”

    “哈？”走在大街上忽然被红焰这么一问，克拉拉一时间没有反应过来。

    “在下这几天在那里检查了许多遍，可以肯定是被一种非常强大的力量所破坏成那个样子的。”

    当我傻子啊？给破坏成那副惨状难道不是巨大的力量还会是弱小的力量啊？克拉拉斜眼着仰视着（偶可怜滴小拉拉身高问题，只能默哀－－！）身旁比自己不知道高出多少头的红袍男子，心里冷笑着。

    不过红焰好像完全没有注意到克拉拉那些小心思一样，继续自顾自地说

    “那种程度的破坏力确实很惊人，但是，在那片废墟之中，曾今有着一种更为可怕的存在。观察了好几次我都无法判断那个存在到底是什么，不过今天我终于可以确定那个不详是什么了。”红焰越说越起劲，彻底无视一旁的克拉拉，表情也越来越凝重，而且在不知不觉中忘记了一直以来的谦卑，用上了“我”这个称呼。

    “克拉拉，你知道这个世界最初是怎么创造的吗？”

    “…………”

    “圣书上是这样说的，创世神不堪忍受寂寞，便将使用他的神力创造了这个世界，创造了一切生命体。虽然说我并不讨厌这样天真的说法，但是真是遗憾，我发现了真相，然后，现在又确定了真相。”

    “你说的是什么？”克拉拉在一旁也听的有些入了神，一下子就把两人“敌对”的关系给忘的一干二净了。

    “这个世界的真相，一切都是由尸体所堆砌起来的，所有的所有的一切！这个世界原本的确是不存在的，只是一片无边的混沌，但是，在这片混沌之中却存在着两种强大的生物，按照现在人类的标准来看的话，几乎都是无法战胜的生物。他们的名字叫做，天使和恶魔。”红焰微微瞥了眼身旁听的入了迷的克拉拉，重新望向前方的道路继续说。

    “这两种强大的生物一直以来都相安无事的生活在这片混沌之中，他们不断的繁殖，直到有一天。数量过于庞大的两支种族，不得不因为需要争夺生存的空间而开始了相互争斗，这一场最为惨烈的战斗便这样开始了。数以亿计的天使和恶魔在这片混沌之中展开了人类所无法相信的战斗，无数的天使和恶魔都不断的被对方所杀死，然后天使们的身体便化成了天空，恶魔的身体便化成了陆地，天使和恶魔两种生物在长达数百万年的战斗中终于彻底消亡。”

    “那不对呀，照你这样说的话，天空有了，陆地有了，但是人类是怎么来的？其他的所有生物又是怎么来的？”克拉拉将心里的疑问说出来。

    “天使和恶魔的血液划开了这一片混沌后，互相凝聚开始演变成了最初的生命体，然后，大概这些生命体经过不断的互相交融，再经过漫长的时间，才变成了现在这个样子的吧！”

    “哈？大概？”克拉拉原本以为听到了什么了不起的东西，可到最后听到句大概，骤然兴趣全无，敢情红焰这个家伙在把我当小孩哄啊？

    于是克拉拉便不在去仔细听红焰那没完没了的长篇大论，两只眼睛到处东张西望。只是红焰似乎有没有听众都没有关系一样，一路在那里滴滴呱呱的停都停不下来。终于在月亮已经彻底打败了太阳的时候，那间和鬼屋没有什么区别的挂着块“绯红馆”牌子的三层大屋子终于出现在了两人的面前。

    红焰也终于停止了那一长串的神话传说，拿出钥匙走上前，推开了大门，“现在，美丽的小姐请进吧。”

    淡淡的月光洒进绯红馆的大厅，朦胧的柜台，地板，更显出这间本应该普通的房子此刻无比的神秘。那个不协调的感觉是什么？第一眼望着这个大厅，克拉拉便总觉得有什么地方不对劲，只是一下子完全想不起来。红焰径直走到一面墙壁边上，用手按了按某块微微突起的石块，接着整个大厅忽然间变得明亮起来。墙壁上挂满了散发出耀眼白光的挂壁式晶石灯，这一瞬间，克拉拉才想起来，到底是什么地方不协调了。

    不过克拉拉忍住了这个疑问，并没有主动向红焰询问，因为她还没有自以为是的就将红焰列入“朋友”这一名单，到目前为止，那家伙做的事情都不能用正常的思维去理解，所以，只要是红焰不打算主动说的事情又或者是跟自己关系并不大的事情都不打算主动去询问。

    随后，红焰返回身去把大门重新合上，克拉拉则在一旁静静的跟着他。来到柜台的位置，红焰从里面翻出一张白纸和一只笔，递给克拉拉说，“好了，现在先跟家里联系一下吧。”克拉拉拿起笔便在纸上写了，“今夜不归，暂住绯红馆。”写完后重新递给红焰。

    红焰接过白纸看了看，说，“那么，请小姐闭上眼睛集中精神想象着您家离在下小店的位置。”

    虽然克拉拉心里充满了疑惑，但是还是非常听话的照做了。

    忽然间克拉拉听到身边有一种类似于鸟儿拍打翅膀的声音，刚想要睁开眼睛看个究竟，红焰便急忙说，“小姐请闭上眼睛集中精神！”雷恩的话可以不听，不过红焰的话，克拉拉可是不敢不听呢。过了许久，红焰才缓缓说了句“好了，可以睁开眼睛了。”

    克拉拉便慢慢的张开眼睛。“现在，请跟在下来进来，您现在得到的力量，在下现在就交给您。”红焰打开柜台后面的一扇也是唯一的那么一扇木门，一头钻了进去。克拉拉也连忙跟了进去。刚一进门，红焰便已经将里面的晶石灯打开了，克拉拉随意的看了看周围，左侧不远处一扇不大的铁门，不应该说稍微还有点小，自己现在这个身体大概也就刚好能直接走进去，不过对于像是红焰他们那种身高正常的男子来说不老老实实的弯下腰可是根本别想进去的呢，一般来说像这样的门大多应该是通往地下室之类的东西吧？只不过有必要弄上一扇看上去那么结实的铁门吗？看来这个红焰的秘密可真是不少呀。

    右侧不远的地方有一扇半掩的木门，虽然看不清楚里面的东西，不过从没有好好关实这一点上看来，也许就是卧室或者厨房之类的地方吧。然后，正前方，是一条木质楼梯，此刻红焰正踏在上面一步一步的向上走，只不过从那楼梯上发出的“咯咯～～咯咯”的声音，克拉拉真是担心这条楼梯到底会不会突然崩塌呢。

    “小姐，请跟在在下身后。”红焰见克拉拉站在楼梯口没有下一步动作，催促道。

    “抱歉，现在马上跟上。”拖着有些不情愿的步子，克拉拉踏上了楼梯台阶。“咯咯～～咯咯”的声音随即从脚下传来，虽然比起红焰踩在楼梯台阶上发出的声音小了太多，不过竟然连自己这具身体都能让这个楼梯发出这样的“悲鸣”，克拉拉真为这个楼梯感到悲哀，为什么红焰不好好去换一个楼梯？

    爬到绯红馆的第二层，白色的灯光早已经照亮了这个楼层，一条不宽的走廊尽头是一扇玻璃窗子，从这个位置往下看的话应该正好能看到街道吧？左右两边各有两扇一样的木门，看不出任何的区别，红焰打开了左边第一扇门，率先走了进去，克拉拉也很快的跟了进去。

    眼前的景象让克拉拉有些无语了，虽然说算不上什么非常惊讶。一张大大的长木桌上摆满了乱七八糟的东西，嗯，没错，克拉拉只能用乱七八糟来形容了，有些什么茶壶，什么毛巾，什么烛台，什么小铁锅，还有什么看上去很像地球上的玻璃烧瓶样的鬼东西。左右两边靠墙的大书架，呃，不好意思啊，要是都不装书了的话，那应该就不叫书架了吧？两个曾今应该当过书架的架子上更是摆满了些克拉拉记忆中曾今见过或者类似的，不过更多的是完全没有见过的器皿。

    红焰一直向前走到长木桌前，接着在那堆垃圾中乱翻了一会，好像是在寻找什么东西一样。

    不过，过了一会，他停下了手中的动作，似乎是没有找着，然后直起腰，托着下巴，微微皱起眉头做沉思状。

    克拉拉问都不用问也能轻易的猜到，红焰这个白痴肯定是不小心把做好的那个东西不小心给放到什么地方去了，现在连自己都找不到了。克拉拉赶紧别过头，装出一副好奇心强烈的小女孩的样子四处打量着周围曾今是也许是书架的架子上摆放的各种器皿，看都不看红焰一眼。她现在可不想去自找麻烦呢！等下不要红焰那个家伙一个不爽就拿我开刀可就不好办了，我还是随便转悠，让那尴尬留给他自己一个人就好了。克拉拉可就是打定了这样的主意呢。

    过了一会，红焰突然朝着门外走了出去，把克拉拉一个人晾在这里，没有招呼她一声就推开了从２楼楼梯那边看过去右边的第一扇门，走了进去。克拉拉还是一个人呆在这个房间里面，考虑着到底要不要跟过去的时候。忽然红焰的声音从那个房间响起来，“小姐，过来吧，你要的东西在这里。”

    听到红焰叫自己过去，克拉拉可就不会再犹豫了，也走进了那个房间。这个房间摆放了许多半人高的木制柜子，当然，这里的半人高可是指的和红焰的身高想比。还有一些画？不对很规则的东西在墙壁上，虽然搞不太清楚，也许是些什么魔法阵之类的东西吧，稍微有些郁闷呃，自己只知道这个世界有魔法这种东西，至于有关于魔法的一切知识几乎等于零。但是这些也不是我现在要关心的问题。

    红焰手上拿着一个看上去有些精致的小盒子凑到克拉拉的身前，走到克拉拉身前将盒子打开，里面装着５颗看上去很漂亮的珠子。

    红焰指着这些珠子说，“这个就是在下按照小姐您写的那张采购单上的材料实验了２１次所制造出来的东西，它确实的能够在短时间内刺激人类的神经，使得身体做出平时根本无法做出的敏捷反应以及巨大的力量，尤其是那种平时很少活动的身体部位，就比例小姐您的左手，能够发挥出一瞬间的难以想象的能力。但是，任何的力量都是需要代价的，越是强大的力量就越是需要付出更大的代价。那么，小姐，您决定了吗？这个，真的需要吗？”

    魔鬼的诱惑总是让人深陷其中不能自拔，虽然我不知道红焰是不是魔鬼，不过，现在的我，绝对不会放着眼前的力量不要的！

    “是的，这个是我需要的！”克拉拉非常平静的回答，双眼中充满着一种决绝。

第一卷 “断臂”的天使 第十五章 致命的觉醒丸

    “那么，请吃下这个，您的愿望就能实现了，它的名字叫做觉·醒·丸。”红焰从盒子里取出一颗小珠子，递向克拉拉。

    克拉拉毫不犹豫的接过小珠子，放进小口中，然后…………

    “水！”

    “哈？”红焰不明所以的望着赌气一张小嘴的克拉拉。

    “我说要喝水，就这样吞下一个大珠子，你想呛死我啊？”克拉拉不满的说。确实这个珠子看起来并不大，但是那也仅仅只是相比起一般的装饰品之类的东西，要是和药丸什么的比起来那就…………（邪恶作者也无语中了，看能不能把小拉拉给呛死就舒服了－－！）

    红焰这下子就彻底反应过来了，急急忙忙跑到楼下，然后又再次伴随着那阵“咯咯～～咯咯”的叫声拿着一个装满红酒的杯子跑了回来。克拉拉看着这杯红酒也只能无语了，明明自己说的是想要水，竟然偏偏给我拿酒来，唉，寄人篱下真是够郁闷。

    也不管他三七二十一，直接一口把红酒都往肚子灌，那颗珠子也终于顺着酒留进了肚子里面。然后，克拉拉开始静静地等待着接下来要发生的事情，满怀期待的静静的感受着身体每一个细小部位的变化。

    一秒，二秒，三秒。

    有了，身体开始有反应了，左手的手指已经渐渐的可以开始活动了。克拉拉脸上不可抑制地露出了欣喜的表情，兴奋的看着自己这只长达半年都无法移动分毫的左手。

    四秒，五秒。

    左手不止是手指能够运动了，小手腕已经开始能够随意的屈伸。

    六秒，七秒。

    整个手臂也可以开始随意的转动了。

    八秒，九秒，十秒。

    突然感觉左臂似乎有着一种永远都使不完的力气一样。克拉拉看着自己这只能够随意快速伸缩，弯曲，紧握，转动的左手，满脸的不可思议。这个真是太神奇了，没有想到自己真的有能够让左手重新“苏醒”的一天。克拉拉就像一个刚刚出生的小孩一样，用探索整个世界样的好奇心，正在用着左手做着各种各样的动作，时而紧握拳头，时而抚摸身体其余的部位。一旁看着的红焰却只是微微的笑着，一言不发。

    过了一会，克拉拉似乎对自己的左手并没有那么感兴趣了以后。红焰才发话，“怎么样，你想要获得力量是为了战斗吧？想不想现在试一试你的力量？”

    克拉拉显然没有意识到红焰竟然会说这样的话。“战斗？开什么玩笑，就用这个”。克拉拉的话还没有说话，红焰就已经握起一只拳头朝着克拉拉的脸部快速的袭来。克拉拉根本没有意识到红焰竟然会这么快就对自己出手，思想在一瞬间严重抛锚。

    但是红焰这一拳却并没有击中克拉拉的脸部，在拳头和脸部即将相撞的一瞬间，克拉拉的头部本能的朝一旁侧了开来，红焰的拳头边紧贴着克拉拉的脸颊划过身后微微飘起的长发。拳头擦过头所说发出的轻轻的“嘶嘶”声，以及从头发上传来的微微的勒痛感终于提醒了克拉拉。这个家伙不是在开玩笑，真的是想要我的命呀！

    红焰的拳头仅仅刚刚擦过克拉拉的长发，还没有完全止住去势。红焰又紧接着微微弯下腰，一条修长的腿带着凌厉的气势从身后划出一个完美的半月再次迎向克拉拉的脸部？克拉拉这次可是看的真切，咬咬牙身体奋力的下弯，红焰的腿又再次擦过克拉拉头顶的长发。险险的避开这一击，克拉拉可再也不敢呆在红焰的身旁，趁着红焰的攻击还没有完全止住连忙贴着地面滚一个身躲开到离红焰２米开外。

    “红焰！你疯了吗？你想要我的命吗？”克拉拉再也不管不顾的喊出来了。现在再也不是斗什么心计的时候了，红焰这个家伙现在已经对自己下杀手了，自己怕是再也奈何不了他了？怎么办。思考再次被打断。红焰那一记回旋踢没有击中后轻轻用脚一点地，身体又像一枚炮弹一样飞向了克拉拉。他脸上挂着的迷人的微笑现在在克拉拉眼中看来就如同死神在像自己招手，“怎么了？你不是想要拥有力量战斗吗？”

    克拉拉再次双脚离地向一旁弹开。“你不是非常渴望力量吗？”红焰借助墙壁反弹再次袭向克拉拉。“为什么？现在拥有了力量又在退缩了？”再次跳开，身后的墙壁被红焰的墙壁击中后竟然能看到微微的颤抖。这个家伙，到底是什么怪物？现在怎么办？和这种怪物战斗绝对没有胜算，我还不想要在这种地方死掉啊，我不要啊！

    红焰的身体每一个部位都好想变成了战斗工具，膝撞，肘击，什么样的攻击招式都一个一个的朝着克拉拉弱小的身体迎去。怎么办？怎么办？我不要啊，我绝对不要就这样死掉啊！怎么办？怎么办？

    ………………

    对了，托斯，托斯！刚才写了一封信回去，托斯一定会看到，托斯一定会看到的！他绝对会来救我的，绝对！！！

    仿佛就想捉到了救命稻草一样，克拉拉看到了那最后一丝的希望，决定无论如何都要撑到托斯来为止。

    红焰的攻击仍旧好不间断的使出，克拉拉也仍然拼尽全力的躲闪。“怎么了？为什么只是躲避而不进攻？”

    “还是你害怕战斗？”

    “真的可悲，难道你总是把希望寄托在别人的身上？”

    “难道你认为总是会有人来帮助你吗？”

    “难道你就天真的认为我就真的为你传了信回你的家吗？”

    最后一句话如同巨石一般重重的砸在克拉拉的心上！是啊，我怎么忘记了，信可是红焰传的呀，他现在要杀我呀，怎么可能真的会把信穿到托斯的手上呀！！克拉拉一个分神，脚下一缓。忽然间红焰的拳头已经近在眼前了。

    糟了，来不及躲开了。好痛！！！

    红焰的拳头准确无误的击在了克拉拉的右肩上，带着克拉拉的身体旋转着翻飞跌倒在地上。

    “难道，你以为我今天会让你活着离开吗？”红焰冷冷道，停在克拉拉眼前，居高临下的俯视着吃痛跌倒在地上的克拉拉。

    切，可恶，这个混蛋。终于露出本性了吗？我绝对不要被他杀死在这个地方，我绝对要逃走！！！

    克拉拉身体蓄积力量，一口气从地上跃起，朝着房间门口狂奔而去。眼看就要冲到了门口，红焰竟然以更快的速度挡在了门口前面。来不及止步了，只能豁出去了！红焰朝着克拉拉又来一拳。克拉拉也没有足够的时间来躲闪了，拳头再次打上了克拉拉的右肩。眼看身体又要飞出去了，克拉拉急忙伸出左手，死死的捉住红焰击中自己的那只手的，身体在斜斜的后飘了一下，双脚着地后还不等红焰又下一步动作，克拉拉忍住右肩揪心的疼痛，咬紧牙，使出全身的力气，左手顺势拉着红焰便转身往后甩去。

    奇迹出现了。红焰高大的身体竟然真的被甩着飞了出去，而且还是直到撞上了后面的墙壁才停了下来，自己被他攻击可是仅仅只是被击飞了一小段距离就落地了呀。顾不得惊讶自己左手的力量，克拉拉非常清楚逃跑的机会就在这一刻了。

    黑发的少女，灵巧的跃下那条老旧的楼梯，急忙一个闪身窜进一楼大厅那扇木门。忽然间，大厅里一丝光线也看不到，整个笼罩在一面黑暗之中。果然不太妙呀，但是只有这个机会了，要是不趁着红焰那个家伙追来之前冲出去的话就再也找不到机会了。克拉拉顾不上这一片黑暗，朝着记忆中大厅的那扇大门飞快的冲去。

    到了，就是这里，克拉拉心里露出了一丝微笑。左手握拳，闪电般击出。

    “砰～～～”意料之中的大门破裂声并没有传来，反倒是传来一种类似于击中什么防护罩的声音传了出来。而且，克拉拉的身体竟然向后弹了出去，狼狈地跌在地上。怎么回事？为什么打不开？为什么拥有连红焰整个身体都能抛出去的力量的左手竟然打不破这扇门？为什么！！！！

    克拉拉不甘心的再次冲过去，再次紧紧地握住左拳，朝着大门击去。结果，克拉拉再次被弹了出来，而且摔得更远，更狼狈。

    好痛，感觉身体都要散架了，右肩肯定已经脱臼了。奇怪，左手竟然完全没有感觉，很好，必须马上冲出去，否则红焰下来了那一切真的就要完了。克拉拉挣扎的站起身，正要再次发起冲锋，忽然间听到了那个破旧楼梯发出的“咯咯～～咯咯”声。

    糟了，那个家伙下来了！什么也顾不上了，克拉拉把一切希望都赌在了这最后一击上了。冲锋，发动！

    “不要，克拉拉！！！！”焦急的声音从身后传来。

    完全不理会后面的红焰，克拉拉现在眼中只有前面那道通往光明的大门，只要能击破它的话，只要能击破它的话，我才能继续活下去！！！！！

    “我·才·不·要·死·在·这·里！！！！！”克拉拉呐喊着，朝着黑暗中那扇通向光明的大门全力的挥动左手。克拉拉感觉到周围都空气都被自己的拳头带动了，在飞速的流动着，能成功的，这次绝对能成功的！！！

    就在拳头将要击中那扇大门的时候，忽然间感觉到身边划过一阵风。好快！！！

    拳头没有如期的击中那片类似于屏障一样的东西，竟然很柔软，这个人类是的手掌啊！！

    红焰眼看克拉拉那样充满决意的挥动着拳头，心下一惊，只能全速跨过着长达１０米多的大厅，终于赶在克拉拉的拳头击上屏障前拦在了克拉拉的前面，伸出双手接下克拉拉的拳头。克拉拉全力挥动的拳头就像一头开闸的猛兽一样，咆哮着击中了红焰的两只手掌。

    然后，克拉拉感觉到红焰在曲臂，他在慢慢缓冲自己的力量！当拳头已经应该就要接近红焰胸膛的时候，拳头的力道几乎已经被完全卸去了呀，然后，克拉拉感觉到红焰将自己的左拳轻轻的拨向一边，然后，自己的身体因为惯性还在继续前进。

    “已经够了，你已经做的很好了，克拉拉。”红焰温柔的声音在耳旁响起，从来都没有听到过的温柔的声音，真正的能将冰雪都融化的声音，真正的发自内心的声音。接着，我的身体反转了一个方向撞进了红焰温暖的怀抱。一瞬间，不甘的泪水从两眼中流了出来。左臂再次朝着红焰的头部甩出。是的，我不甘心，我不甘心，好不容易走到了这一步，我不甘心就这样失败，我不甘心就这样死去，我不甘心自己就像一只蚂蚁一样随随便便就给别人轻易的捏死！！

    “叭～～”我，输了，左臂的手腕被红焰的牢牢的捉住了，我，输的很彻底，很可笑呐。

    身体微微的颤抖起来，眼泪也止不住的流了出来。

    “对不起，克拉拉，对不起，对不起，对不起，对不起…………”

    耳旁传来了多少声对不起我已经听不清了，身上传来一阵又一阵撕心裂肺一般的疼痛感，左手再次丝毫力量都使不上来了。身体感受到一片温暖，那是红焰紧紧抱住我的怀抱吧，脸庞感应到另外一阵温暖的泪水，我想，那是红焰凑在我脸庞上哭泣吧，真可笑呐，第一次感觉到男人的怀抱是那么的温暖，是那么的有力呐，还有，我也将死在这个怀抱中呐。

    真过分呐，眼睛感觉一点都睁不开了。好困呐，好困呐。

    还有下辈子的话，我绝对不要再像这个样子了………………

第一卷 “断臂”的天使 第十六章 最强的力量

    “小姐～～！小姐～～！”娇嫩甜美但却不缺乏一丝焦虑的声音在月夜下响起，一位相貌可人的少女此刻手上正提着一个正散发着亮光的大灯笼踏在柔软的草地上瞎转悠着。仔细观察的话，会发现离这名少女不远处也有着许多的“灯笼”，它们很有规律的分布着，划破黑暗前行。是的，这个是雷恩别墅的女仆们正在寻找她们这个本该在这个时候老老实实呆在房间，或者至少要在宅子里，现在却莫名其妙失踪了的“大小姐”。巨大的搜索网探索着这个大的有点不成样子的别墅，甜美而焦虑的呼唤声随着少女们轻盈的步伐飘过花园，小树林，跃过小湖，小山坡，

    “克拉拉小姐！您在哪儿？”

    “小姐！您在这儿吗？”

    “小姐！小姐！您听的到吗？”

    辛西娅口中越是喊着心里越是着急，怎么办呐，别墅都快找了一半了，小拉拉到底在哪里啊，会不会遇到危险啊？你今天才刚醒过来，身体会不会不舒服啊，会不会晕倒在了什么地方啊？少女两眼幽幽地望着月亮，女神啊女神，你可要保佑克拉拉不要出事才行啊！接着少女再次加入了“搜索”队伍…………

    漆黑的夜幕下，一栋大宅的一面，一丝灯光的没有，整整一面三层楼高的墙壁都隆重在黑夜中。黑夜中唯有一扇窗户是打开着的，隐藏在夜幕下，一个不易被人察觉的身影懒懒的倚在窗台上。夜风轻轻的扶过少年额头的发丝，漆黑的发丝便如跳舞的精灵一般微微的跃动着，冷俊的脸庞上，挂着一双看不到一丝情感的眼睛。忽然间，一阵稍稍猛烈一些的夜风卷着一张白纸从少年眼前飞过，少年随意抬手接下白纸，打开看了看。

    “是吗。”漆黑的身影从３楼的窗台跃下，如同夜猫一般矫捷，一瞬间便彻底消失在了原地。

    光亮的屋内，一名坐在木椅上的老者，单眼挂着块圆形的玻璃片，看着手上翻看的厚书。忽然间眼角向窗外瞥了瞥，然后又转过头凝神看书…………

    怎么了，这个感觉？我还能思考，怎么回事？

    克拉拉缓缓的睁开眼爬起身，开始打量着自己周围的环境，同时脑中正飞速的思考着，只是身体上传来的阵阵轻微的酸痛感有些让她不适，还有就是，左手又丝毫使不上力气，只能无力着垂着。

    空间不是很大，四周的墙壁看上去也有些老旧，透过唯一一扇窗子，可以看到底下的大街，好多人，好多桌子之类的乱七八糟的东西，大概就是费尔的那个奢侈盛宴了吧。那么说，这个地方还是绯红馆了？为什么红焰那个家伙没有杀我？

    克拉拉正观望着下面的街道时，身后传来木门被推开的声音。不用多想，推门的人也绝对只有红焰一个人了。用不着回头，用不着礼仪，更不用废话，回应那个开门声的只有心底的愤怒。

    “为什么？为什么给了我力量后还想要杀我？”

    “………………”

    “为什么现在我还活着？回答我，红焰！！”

    克拉拉甩过头，眼中的红焰看上去依然是那样的神秘，表情依然是那么的难以琢磨，克拉拉两只眼睛恨恨地盯着红焰那对火红的眼睛，静静的等待着他的回答。

    过了许久，红焰那阵冰冷的声音终于响起了，“这都是为了测试觉醒丸的力量。”

    “什么？连我的性命都要赔上就仅仅只是为了想要测试觉醒丸的力量，开什么玩笑？！！！”

    “你现在，不是还活着吗？”红焰的眼睛似乎能射出寒冰一样，克拉拉对视着那双眼睛，心里感到一阵冰冷。

    ………………

    克拉拉心里重新冷静下来了，都到了这个地步了，也没有什么好值得顾忌的了，干脆把心里所有的疑问都摊出来吧。

    “你，到底是什么人？为什么你能出售那么多一般根本买不到的东西，为什么你的样子和５年前没有一点变化，为什么在刚离开你这里以后我就受到攻击。”

    “我，只不过是这间小店的老板。至于其他的，无可奉告！”

    “你这个～～混蛋。”克拉拉不甘的咬着唇。

    忽然间，红焰掏出一个银白色做工精细的心型项链，自作主张的挂在克拉拉的粉嫩细小脖子上。

    “被一位美丽的小姐说成混蛋，稍微有些伤心呢。给，这个，是你要的力量。”红焰一改之前冰冷的态度，摆出一副迷人的微笑，用略带挑逗语气说。

    克拉拉下意识的伸手摸了摸挂在脖子上的心型项链。嗯，项链内部空间的大小应该刚好能装下剩下那４颗觉醒丸，而且，还能摸到一个开关似的东西，应该是用来打开项链的吧，这个红焰，到底打的什么主意？

    克拉拉充满警惕的眼神似乎根本对红焰造成丝毫影响，红焰露出一种像是在诱惑别人内心的微笑说。

    “想知道吗？关于这个觉醒丸的一切。”红焰指了指垂着克拉拉胸口部位的心型项链，尽管克拉拉现在还是平胸。（o(∩_∩)o哈哈，好邪恶的偶啊。）

    怎么可能不想知道？怎么可能不想要能够利用好这股力量？敏捷的反应能力，无法想像的臂力，腿力，哪怕是拥有以前自己男性的那具身体也是绝对做不到这种程度的。红焰这个家伙，果然是魔鬼吧，在废墟那次也好，现在也好，总是可以抓住我心里最脆弱的地方，然后，捏碎我最后一丝反抗的理智。

    “想。”非常干脆的回答，是的，我承认，我非常贪得无厌，如果不是这样的话，我现在也应该趴在房间里面那张温暖的大床上随意翻看着那一大堆有趣的书册了吧，也不至于差点在红焰这里送命。可是话说回来，人类，不都是贪婪的生物吗？

    “就像你所知道的一样，服用觉醒丸以后可以给你带来巨大的力量，和敏捷的反应能力，严格的说，应该是强烈的刺激了你的神经，甚至达到了忘记肌肉的疼痛，所以可以发挥出身体在正常状态下所无法发挥的力量，然而，这个效力大概只有１０分钟而已。所以，你能明白这到底意味着什么吧？”

    明白的，我当然明白这到底意味着什么，仿佛是为了接下红焰后半句话一样，克拉拉接着说“我明白，我当然明白这到底意味着什么，刺激了身体的肌肉作出原本根本无法作出的动作，并不代表不需要付出代价，在效力时间结束后，恢复正常的神经便会一口气承受之前所有的伤害，轻的话，大脑为了保护身体会让身体的进入昏迷状态，重的话，…………也许会死。”

    太可怕了，为什么自己一开始没有注意到呢？克拉拉不自觉的看了看左臂。要是说，自己最后那一击不是被红焰给拦了下来的话，真的不敢想像会有什么样的后果。

    “果然是聪明的小姐，我没有看错人。你拥有着不属于你这个年龄所拥有的智慧和敏锐，我才想问，你，到底什么人？”

    “不好意思啊，本小姐只是一个失忆的小女孩。”冷眼瞥了瞥红焰，我可不会因为你救了我一命就对你这个混蛋有好感，而且会搞成那个样子还不是因为你害的，老老实实的告诉我关于觉醒丸的一切就足够了。最重要的，你这样做的目的，我还不清楚。

    不知不觉中，克拉拉在面对红焰时的那种绝对被动慢慢转变为平等的地位，只是可怜的小拉拉完全没有注意到－－！

    “是嘛，那，我可以问你另外一个问题吗？”

    “到底想说什么？”想问就问吧，反正自己给你整的也够惨了，而且我想你大概也没有理由要我的命了，那我还对你那么客气做什么？

    “你想要力量，用来做什么？”红焰问。

    “这个是，这个是…………”是啊，克拉拉被这样一问，心里也有些迷茫了，自己并不是喜欢最求力量的人，想要的只是夺过雷恩的身体，那么，想要力量的理由难道是保护别人？开什么玩笑，我可还没有那么无聊的理由去保护别人。那，这份力量也根本不能用做夺取雷恩身体的手段，那么，到底，是为了什么？

    良久，“自保，我想要这份力量的理由只是保护自己！！”仿佛宣誓一般，克拉拉宝石般华丽的眼中透露出执着，坚定。这个是，对生命延续的坚定！

    红焰似乎也被这样的气势所震住，微微一愣。

    果然，这个女孩很不一般，绝对能够配得上克拉拉之名。

    “原来如此，只不过，你本身就已经具有了另外一种巨大力量。是的，是一种强大到能够改变这个世界的力量…………”

    什么？开玩笑吧？我几时拥有了这样强大的力量，为什么我自己都没有察觉到？但是，红焰那个认真的眼神却非常清楚的告诉克拉拉，这不是开玩笑，而是真的！！

    “知道吗？为什么你名字叫做克拉拉？”

    怎么回事？红焰这个家伙又回到了废墟那时候的那个话题上去。

    “不知道，我说过我讨厌这个名字。”克拉拉不屑地说，顿了顿又道。

    “而且，是个令人讨厌的家伙擅自给我取的。”

    “这真有意思呢，只不过不知道给你取名字的人是不是仅仅只看到了你的美貌这一点。”红焰漫不经心的说着，那样子真是让克拉拉想痛扁他一边，尤其是拿她这具身体说事，自己以前可是个超级帅哥，虽然克拉拉自己也承认自己有些舍不得这具身体，实在是太美了，要是没有雷恩的出现，也许一直拥有这样美丽的身体也不错。

    “那可不好意思了，我可不知道那家伙是怎么想的。”克拉拉不满的眨了下小眼，说。

    “现在在我看来，小姐您是绝对有这个资格拥有这个名字，而且，也许只有您一个才配拥有这个名字。”什么，红焰这种认真的表情，难道说就只是这么一个没有品位的名字在他们的眼中竟然还是像游戏中“神器”一样的存在吗？

    “是吗？你就说说看吧。”表面上不动声色，不过克拉拉心里也对这个名字产生了点兴趣，想看看这个名字背后，到底隐藏了什么样的秘密。

    “在这片大陆上流传着一个传说，创世神在创造了这个世界之后便不在管理这个世界，但是，却出现了一个神灵，他怜悯这个世界的所有善良的生物，残杀这个世界上所以本性邪恶的生物，他便那样不断的游走在这个世界，他拥有着所有人类所无法想像的美貌，也同样拥有无法战胜的力量，还有，他的名字叫做，克·拉·拉。”

    “那么后来又怎么样呢？”

    红焰突然间无奈地摊开手说，“后来还能怎么样？这个只不过是一个传说而已，传说就是克拉拉后来无缘无故的消失了。”

    “那么，这个和我有什么关系？”原来只是这么一个无聊的故事，害我还以为会有什么样的大秘密在里面。

    “我当然不会愚蠢的认为你就是传说中的那个克拉拉，毕竟那些愚蠢的人类说的话我可不会随便相信。”

    “但是。”红焰忽然间俯下身把脸凑到克拉拉的小脸前，故做神秘的说。

    “你所拥有的美貌和智慧却足够成为一个真实存在的克·拉·拉！”

    虽然已经慢慢的习惯了和红焰这个家伙对话，但是他突然间这样凑近到克拉拉的面前。克拉拉不禁也有点心慌，小脸不由自主的竟然泛起了一丝红晕，只不过克拉拉可根本没有注意到，仍旧故作镇定，冷冷的说。

    “原来如此，我明白的。”

    是的，克拉拉非常清楚红焰的意思，拥有这番美貌和智慧的自己，的确拥有很强大的破坏力，可不要忘记了中国古代曾今又多少君王因为美人而弄的国破家亡的呀，红颜祸水这句话，不管放在哪里，只要还有人类的存在，都是永远不能改变的事实！！

第一卷 “断臂”的天使 第十七章 紧张的气氛

    “咚咚咚！！”这个是一楼大门被人敲响的声音吧，这么晚竟然还有人光顾本店呀，哎呀哎呀，客人还真是麻烦呢。那么，该去做“生意”了。虽然有些舍不得，但是还是该走了。

    红焰听到声音后直起身，转身就往外走去，眼看就要转出门角了，克拉拉忍不住叫了声。

    “红焰，～～我昏迷前的那些～是真的吗？”

    看着红焰停下脚步的背影，不知为什么，心里开始有些后悔自己这样问了句。

    “我，只不过是在为自己找一个哭泣的理由罢了，仅此而已。”红焰说完头也不回的便离开了。不大的房间里面又再次只剩下克拉拉一个孤独的身影，重新仰头躺在床上，摸出那块心状的项链，深沉的看着…………

    “欢迎光临。”职业但却根本听不出热情的声音从大厅尽头的一位红发红袍男子口中传了过来。左右两侧的墙壁上挂着不少晶石灯，照亮着这些墙壁，却看不到墙壁附近有任何橱柜之类的东西。唯一能看到的大型点的东西就只有在红发男子身后那排几乎盖住他身后整面墙壁，直逼天花板的大立柜，以及他正一手托着下巴，依靠着的长条柜台。

    “尊敬的客人，请问您想要些什么东西？”红发男子倚着柜台，望着柜台另外一侧，整个身体都裹在一件黑色的大斗篷下，仅仅只露出颈部以上及眼部以下部位的客人懒懒的说，只不过，声音依然冰冷。

    “在下是这间小店的老板，名叫红·焰。”………………

    这样下去不行，还有一些事情必须向红焰问清楚才可以。克拉拉这样想着，便把手上把玩着的心型项链重新放进怀里，跳下穿，活动了下手脚，确定之前的酸痛感几乎已经感觉不到了以后便直起身，走出房门。原来这个是绯红馆的２楼呀，克拉拉随意打量了下周围，此刻克拉拉正站在一条走廊上，身后便是刚才出来的那间房间，前面是另外一间紧闭着房门的房间，左边是有两扇面对着面的木门，再过去就是那个踩在上面就会发出“咯咯～～咯咯”声音的破旧楼梯，能够清楚的看到向上和向下的通道。右边是一扇窗户，可以清楚的看到底下热闹的街道。

    所以说刚才自己呆着的那个房间便是２楼右边的第２间房间了，那么，只剩自己面前这最后一间房间没有去过了，趁着红焰现在在招呼客人，偷偷进去瞧一瞧吧。怀着这样的心思，克拉拉小心翼翼的推开了面前的木门，说来也奇怪，红焰房子里面的房门除掉大门还有可能是通往地下室的铁门以外，全部都没有上过锁的样子，难道他就不怕进小偷吗？不过转念一想，自己刚才真是可笑呀，哪个小偷敢偷到红焰头上来的话才真的是白痴呢！

    随手摸到门边的晶石灯开关按了下去，眼前的景色不禁让克拉拉眼前一亮，３条大书架稳如泰山一样立在眼前，上面摆满了各种各样的书籍，随手摸出一本翻了翻，呃竟然是菜谱，脑海中再联想起红焰穿着围裙拿着把锅铲在认真的炒菜的样子不禁直摇头。接着又翻了本书出来，写的似乎是些历史之类的东西，再翻一本，呃，写神话的…………

    连续翻了１０多本，已经对这个房间完全失去兴趣的克拉拉把书重新摆好，关上门，决定还是去找红焰问出心中的疑问。随着轻微的“咯咯～～咯咯”声，克拉拉下到一楼，推开了那扇通往大厅的木门，

    “红焰！我有些”克拉拉后半截话被生生卡在喉咙里完全说不出来…………

    黑色的斗篷，连眼睛都被遮挡住了。为什么，为什么这个家伙会出现在这里，不行，现在必须马上逃走。

    克拉拉抱着现在唯一的想法，马上转过身子，想要朝着楼梯跑上２楼去，虽然那里是死路，但是黑色斗篷现在正站在柜台前，自己绝对不可能就这样冲过去的！

    艾思一手接过红焰包装好的小盒子，掏出金币正要递给红焰时，忽然间红焰身后传来了一阵非常甜美的声音，紧接着，那扇木门给推开了，引入眼前的是一个穿着红色长裙，虽然已经有不少处已经遭到了破损，乌黑的及腰长发，宝石般华丽的黑色瞳孔，还有那张本不该出现在人类脸上的绝美容颜。为什么这个女孩，这个在雷恩身边的女孩会出现在这个地方。

    这个女孩似乎注意到了自己的存在，两眼惊恐的睁大，接着马上转过身似乎想要逃跑一样。

    克拉拉转过身刚刚迈出一步而已，忽然间就感觉到自己的头发被一只手给抓住了一样，克拉拉感觉无边的绝望，整个身体都僵硬了一样，想象着自己接下来会被身后那个黑色的斗篷拉扯着头发拖到他的身边，然后用不知道是什么样的手段给残忍的杀死，三天前所发生的一切，到现在仍历历在目。然而，预想中拉扯头发的疼痛感没有传来，怎么回事？

    “客人，我这里只出售的材料，不提供其他的服务。”红焰同样以快的像阵风一样的速度，挡在克拉拉身旁，一手捉住艾思扯住克拉拉长发的左手手腕。

    见艾思没有松手的意思，红焰有些恼怒，加重了语气道。

    “再说一次，我这里不提供其他任何的服务。”大厅的晶石灯忽然间都变的有些昏暗，周围的墙壁都渐渐的变得有些模糊不清，像个黑洞一样吸收着周围一切的光线。

    两名危险人物依然这样僵持着，而克拉拉却早已经恐惧的大脑都无法思考了。

    过了一会，艾思终于松开了手，开口道，“好吧，记住我的名字，我叫艾思，稍微对你有点兴趣，小姑娘。”

    直到此刻，红焰也才松开了艾思的手腕。

    大厅中，那扇从３人位置看过去几乎都已经看不清楚大门的影子才终于再次清晰起来。

    艾思头也不回的将金币随意摔在柜台上，朝着大门走了出去。

    “没事吧？”红焰蹲下身子看着在艾思松手后便跌坐在地板上喘着大气的克拉拉询问道。

    “呼～呼～呼～呼～！”没有一点闲情搭理红焰，刚才克拉拉只感觉到又一次和死神擦肩而过，现在感觉一阵虚脱，脚上一点力气都使不上来，怕是已经吓到没有办法靠自己的力气站起来了吧。双眼无神的望着面前的楼梯，不，严格的说只是望向那个方向。

    为什么，为什么那个怪物会来这里？竟然还说什么对我感兴趣这种话。

    稍微休息了一下，感觉状态好了一点后，克拉拉转过头望着红焰说“你认识刚才那个人吗？”

    “不，只不过正好来小店买点东西而已。”

    见红焰只是这样回答，克拉拉也不在询问下去了。为什么刚才那个家伙会放过我？难道说是因为红焰在这个地方？不对，他都能够当着我的面杀了那么多人，这么可能在乎多杀红焰一个人，难道说，红焰的力量连那个怪物都忌惮吗？

    这样想着，克拉拉非常震惊的再次看着红焰。那么，托斯曾今说过的，刚才那个叫做艾思的家伙是被别人打败的，难道说是红焰？

    “我扶你起来吧，一直做在地上不好。”

    克拉拉点点头，在红焰的搀扶下踉跄的站了起来。其实红焰本来可以轻松把我抱起来的，这样做明明省事多了，为什么没有这样做呢？这样的想法在克拉拉被红焰搀扶起来的一瞬间闪过，同时也一瞬间消失掉了。因为值得她去思考的东西太多了，现在她开始怀疑自己是不是被卷进了一场巨大的阴谋之中了。

    喝过一口从红焰手中递来的红酒，克拉拉决定要打开天窗说亮话，不能再这样下去了，现在有太多疑问都需要解答了，而红焰无疑是其中最关键的人物。

    “呐，为什么你会为我制作觉醒丸？”克拉拉两只眼睛仔细地盯着红焰的双眼看着，好像要抓住他的内心，要看出他每一句话的真假。

    “只是这种东西从来没有试过，稍微有点感兴趣而已。”红焰淡淡的回答。

    “那么，你知道艾思那个人是什么身份吗？”依然死死的盯着红焰。看起来就像一个正在耍脾气的小女孩一样，在红焰看来还真是可爱极了。（虽然说小拉拉现在貌似也的确算是在耍脾气吧，－－!无语ing）

    “稍微听说过呢，如果说，他是我所知道的那个艾思的话，还确实是个了不起的家伙呢。据说他是５大贤者其中一人的弟子，当然，具体是哪位贤者我可搞不清楚了，因为没有人透露过，并且自称其导师评价他将来会是这个世界上最为强大的魔法师，法术造诣将会远远超过现在的５大贤者中的任何一个人，总而言之，他是天才。”

    忽然间红焰又神秘的一笑。“而且我没有猜错的话，那个废墟，就是那家伙造成的吧。”

    克拉拉全身一震，有些不敢相信的问，“那个艾思，真的能做到那种程度？说谎的吧。”声音小的连自己都觉得没有底气了。

    红焰却只是漫不经心的说，“这个差不了多少吧，他的话，只是那种程度应该没有问题。”

    “只是那种程度？？？”克拉拉用不可思议的眼光看着红焰，这个家伙竟然说只是那种程度？有没有搞错啊？那种怪物竟然说只是那种程度？原本之前见识到艾思打倒托斯和雷恩的时候就已经觉得那种怪物根本不可战胜了，现在竟然还听说那片废墟是艾思之后和某人战斗所造成的都已经完全不敢想象了。现在我面前这个混蛋竟然把只是那种程度这样的话说的那么轻松，这个家伙，到底什么人呀！

    似乎是注意到了克拉拉现在异样的眼神，红焰赶紧转口道，“当然，５大贤者的实力还要强得多，所以，那个天才的艾思要做到那种程度也是应该的，不是吗？”

    看来，我还是把这个世界的魔法想的太简单了，克拉拉有些无奈的叹了口气。

    “我想要休息一下，你这里有没有我能换上的衣服？”克拉拉指了指自己这样破了好多口子的裙子说。

    “这个，虽然大了点，不过还是有办法的，稍微等等。”说完之后，便撇下克拉拉一个人朝着楼梯走去。

    “等等，我，也一起去。”克拉拉有些不好意思的说。

    红焰这点就是好，聪明的人总是不用那么多废话来问原因，也正好省去了克拉拉现在心里的尴尬。

    “我明白，那么就跟上来吧。”

    “咯咯～～咯咯”的爬上了３楼，拐进了一间小房间，红焰打开一个大衣柜，慢慢一柜子的袍子，只不过，这么全部都是红色的而且款式完全一样的，克拉拉只觉得额头青筋暴露，真的想给红焰一拳呀。

    连挑选的权利都被剥夺了，没办法，谁叫这些袍子都一模一样的，红焰随手拿出一件红袍子，又从一个小抽屉里翻出一把剪刀，于是喀喀喀的几下，在缝缝缝缝的几下，一件和红焰身上穿的一模一样的小号红袍子就完成了。

    克拉拉看着红焰递过来的小红袍，只能无奈的接过，然后打发红焰站到门外去，自己开始换起了衣服。完毕，走出去对着红焰说，我想去看看所谓的费尔的超级盛宴是什么样的，你会陪我去吗？嘴上是这样说的，其实克拉拉只是害怕一个人呆着，一想到艾思就觉得全身汗毛倒竖。

    显然没有料到克拉拉竟然有这样的请求，红焰微微一愣，但很快回过神，非常绅士地说，“能够陪美丽的小姐散心，是在下的荣幸，求之不得呢。”

    听着这句话，克拉拉真有种想要呕吐的冲动，不过还是要忍住了，现在也就只能呆在红焰这个奇怪的男人身边才能稍微有一点安全感了，这种嘴皮子上的东西就随便他去了吧。

    一行两人便开始了夜晚的浪漫之旅。（有没搞错啊，这算什么浪漫之旅！）

    啊，不是，只是观赏这场盛大的宴会。

第一卷 “断臂”的天使 第十八章 疯狂的追逐

    “这个～～噜噜，很好吃呐～～你不吃一点吗？”克拉拉一口嚼着一块看上去应该会非常美味的肉块，转过头朝着身后只是淡淡的笑着看着自己的红焰说。

    “哎呀，我不喜欢吃这样的东西，我就免了吧。”红焰摇着手，脸上似乎露出一种看上去忍不住想要笑出来的表情。

    “这可疑，不过，你不打算吃的话，我就自己享用啦。”克拉拉鄙夷的看了眼红焰，又转过头冲着一位中年大叔露出一张可爱的笑脸。

    “大叔，可以给我再来一份吗？”

    这位大叔满脸尴尬的又递了一份到克拉拉的手上，看着克拉拉大口大口地咬着递过去的肉块，忍不住冷汗直流。当然，吃的正开心的克拉拉可这么会知道现在自己这幅吃相，实在是要多么难看就能有多么难看了，哪里会有一个像她这样的小女孩吃东西这样狼吞虎咽的。

    不一会，克拉拉便把盘子里面的肉块处理干净了。一脸满足的将盘子递回给那位大叔，“大叔，多谢款待，我吃饱了。”最后竟然还不忘很有礼貌的弯下腰点点头。

    “能够有人欣赏我制作的食物，我也感到非常的荣幸。”

    “那，我们告辞了。”

    看着两人远离的身影，大叔长长舒了口气，“这到底是什么小姑娘啊？”

    十分钟前…………

    “真无聊呐。”克拉拉眯着个眼睛，左右打量着一群又一群汇集在街道两旁或是观赏别人的滑稽表演，或是围在个小小的长桌边上，舞动刀叉细细品味一些五花八门的食物的男女老少。

    “我居住的这片区域里面并不算什么热闹的地方，所以一般也就只有这样的程度。你要觉得不够满意的话，我不介意陪你走到更远一点的地方。”红焰似乎也丝毫不受周围这些气氛的影响，连看都不往两边看，倒是饶有兴趣的看着黑夜中的天空。而且在这条满是人流的街道上行走的那样自如，根本就没有一点会和其他的行人碰撞在一起的可能性。

    “唉，那些远的地方就免了吧，我可是不想去呢，而且，肚子有点饿了。”克拉拉摸了摸自己有些扁下去的小肚子，之前一直呆在绯红馆的时候没有觉得，可是一到大街上那么逛了一会，实在是觉得肚子饿得慌了。

    红焰倒是有些疑惑的问，“那么，刚才路过了那么多摆满了食物的摊位，为什么不去吃一点呢？”

    “你以为我不想啊？但是我就只有一只手，难道要你来喂我啊？”克拉拉有点不满的指了指自己的左手，嘟起一张小嘴。

    “呵呵，我也不介意给一个小姑娘喂食啊，尤其是这么可爱的小姑娘。”克拉拉听了一阵无语，心里暗骂道，你想喂我，我还不要你来喂呢，给你喂了的话，我还不什么尊严都丢掉了。

    一高一矮的两人走在大街上总是时不时的引来一群路人投来异样的目光，有的带在惊讶，有的带着痴醉，有的带着疑惑。就算不用去问红焰，克拉拉自己也能猜到是怎么回事了。试问一个红发帅哥和一个美丽兼可爱的小女孩都穿着同样款式的服装走在大街上能不引起一点轰动效应吗？要是不能的话，那这个世界才真是没有天理了呢。

    克拉拉直接无视这些路人，红焰仍旧抬头望着夜空，两人慢悠悠的走了一会，一个不大的摊位引起了克拉拉的注意。因为那个摊位上除了一位中年大叔竟然没有一个食客，这确实非常不寻常，不过克拉拉可不是什么爱多管闲事的人，反正现在自己肚子饿了，而且那边难得的没有其他的食客来干扰自己进食，那么，我可就不客气了哟。接着就出现在开头的画面的了（－－！罪过啊。）

    克拉拉摸了摸饱满的小肚子，非常惬意的走在大街上，饶有兴致的看着热闹的人群。吃饱了喝足了，干什么事情都来兴趣了。

    “我说，你看那个天看了那么久，看出了什么没有？”

    “我看出明天会下雨，而且还是一场不小的雨，我想大概明天你也要呆在我的小店了。”红焰很自信的说。

    “呵，难道你是气象侦测员？还能看出天气来不成？”克拉拉有些不太相信红焰的话。

    “气象侦测员？那是什么东西？”红焰认真的看着克拉拉，克拉拉这才发现自己刚才说错了话。连忙摆手道，“其实只不过是专门观察天气的人罢了。”

    “哦，那我不是气象侦测员，只不过是偶尔会看一看。”

    忽然间，不知道从哪儿窜出一个小男孩，一个不小心摔倒在克拉拉和红焰的面前。从小男孩的衣着看上去，大概也就只是一般平民家的孩子，年龄大概也就只有１０岁左右，一张小脸有些脏兮兮的，趴在地上半天没有要爬起来的意思。

    红焰和克拉拉两人站在小男子的身前，两人愣在原地，似乎谁都没有要把小男孩扶起来的意思，但也没有打算绕道走开的意思，可这小男孩却更是没有要自己爬起来的意思，还是保持着跌倒在地上的姿势趴在地上。

    过了良久，三人都那样保持不动，像个雕像一样。

    渐渐的，周围路过的人们有的停下来，投来异样的目光，甚至有些还议论纷纷了。

    混蛋，你一个大男人不去把这个小鬼扶起来难不成还打算让我去扶他起来，到底还有没有一点羞耻心啊？还有你这个该死的小鬼，赖在这个地方做什么，自己没有腿啊？克拉拉嘴上不说，心里可是已经非常不爽了。偷偷瞟了一眼红焰，那家伙竟然还在微微的笑着，难道给人当猴子样的看着那么有意思吗？难道这家伙是个大变态？

    再也忍受不下去了，克拉拉决定还是自己吃亏一点，把这个该死的小鬼从地上拉起来吧，我可不想总是这样给人当猴看，虽然其实那些围观的大都不是在评价自己和红焰没有什么道德，完完全全在对着我的身体评价呀，真是非常的不爽。

    克拉拉，弯下身，挤出一丝微笑，向小男孩伸出手，非常温柔的说，“你没事吧，我拉你起来吧。”

    趴在地上的小男孩把手搭在克拉拉纤细洁白的小手上，忽然用力一拉，克拉拉便倒进小男孩的怀里。接着小男孩趁着克拉拉还完全没有反应过来一把将克拉拉挂在脖子上的心型项链给夺了过去，然后嘿嘿一笑从克拉拉身下跳了出去。

    完全失去支撑的克拉拉最终狼狈的趴在了地上，而且，装着觉醒丸的项链也被小男孩抢去了，更重要的是，周围围观的人们发出的爆笑声，让克拉拉肺都要气炸了。

    可恶的混蛋小鬼，老子好心把你拉起来，你这混蛋竟然还敢趁机抢我东西，活的不耐烦了，火上心头的克拉拉此刻貌似忘记了自己这１０岁小女孩外加一只手臂不能用的身体貌似完全打不过同样大概也是１０岁的小男孩吧。

    “臭小鬼，把我的项链还过来！”克拉拉从地上爬起身，拍了拍粘在身上红袍子的灰尘，非常不满的冲着小男孩说。

    “哈哈，臭丫头，有本事就来拿回去啊！”小男孩冲着克拉拉做了个鬼脸便转身钻出人群，飞快的跑了出去。

    克拉拉见状也急忙追了上去，跑了不到两步才想起自己身边不是还有一个红焰吗？红焰似乎一早就看出了克拉拉的心思一样，在面对克拉拉询问一样的眼光时，非常从容的说“小孩子的游戏，大人不适合参与。”

    克拉拉只能恨恨的甩过头追了过去。

    可恶，连一个臭小鬼都敢捉弄我，该死的红焰竟然还在那里看热闹，可恶呀，等我逮到你，绝对要把你狠狠的揍上一顿。

    小男孩跑起来就像一只敏捷的兔子一样，克拉拉在他身后拼命追赶着，都不知道已经穿过了几条街道，但是还是丝毫追不上他。

    追至一条狭窄的小巷里，克拉拉终于觉得体力透支了。

    “呼呼～～呼呼”，靠着一面墙壁，不停的喘着大气。

    跑在前面的小男孩见到身后追赶他的克拉拉停了下来，也非常识趣的停在离克拉拉不远的地方，双手把玩着他的战利品——心型项链，眼睛还时不时的朝着克拉拉瞅两下。克拉拉现在满肚子的火气完全没有地方发泄，等到肺部感觉稍微好受一点后，脱口大骂，“臭小鬼，你给我老老实实的把我的项链还过来！要不然等我把你逮到了，非得撕成碎片不可！！”

    天晓得那个小男孩听到了克拉拉这义正严词的宣誓后，满脸鄙夷的看了看克拉拉，“臭丫头，不要太自大了，明明连追都追不上我，真无聊。”然后转过身，慢悠悠的又打算开溜了。

    克拉拉急忙迈开两条腿，又打算追上去，忽然间，被一块突起的小石头绊倒，身体重重的跌倒在地面上。小男孩听到声响，转过头看到此刻正面朝下趴在地面上的克拉拉，忍不住扑哧大笑“哈哈哈，臭丫头，你这招可装的比我像多了呀，哈哈哈哈哈”

    克拉拉心里暗骂到，可恶啊，老子今天丢脸可真是丢到家了，竟然给这么个小鬼折腾成这幅样子。让我以后还怎么出去见人呀？

    克拉拉艰难的爬起身，顺便将一块石头偷偷的藏在右手中，等身子直起一半以后，将石头朝着小男孩奋力的扔出。还在陶醉在自己胜利喜悦中的小男孩完全没有料到被他戏耍的小女孩竟然没有哭起来反而朝着自己扔出一块石头，要知道，对于一般的小女孩来说，摔在地上那一下就该哭了呀，惊慌失措的躲开后还不等小男孩拔腿向后跑去，克拉拉便已经冲到小男孩的身前，一脚狠狠的踹中了小男孩的小腿，“我今天要你哭！”克拉拉一脸愤怒。

    被偷袭了的小男孩，吃痛的抱住小腿，还不等他作出下一步反应，克拉拉又是紧随其后的一拳打在了小男孩身上。小男孩一个不注意，就被打的跌坐在了地面上，紧接着克拉拉便冲上去和小男孩扭打在了一起。

    “你，长着张这么可爱的脸，其实是个是疯婆子啊？”

    “少给我说这么多废话，我可是说到做到，绝对要狠狠揍你一顿，抢回项链！”

    克拉拉发现小男孩似乎并没有什么很大的力气，自己身体明明都已经这么累了，竟然还能压在小男孩的身上狠狠打他，实在是有点让人难以相信。不一会，克拉拉又累的不行了，提起的右手砸过去一点力量都没有了。小男孩的脸上倒是微微的肿起一块红色的小包，看来也算是“伤”的不轻了，挨打的期间竟然连哼都没有哼一声，看来还真是个有骨气的“男子汉”，克拉拉看在这点上，也决定不再和他计较了，打算拿回项链就走人了。

    “项链～～拿回来，就这样算了。”克拉拉两眼盯着身下的小男孩，说实话，现在克拉拉就算再有气也没有什么力气去打了，刚才也不知道追了多少条街，搞不好自己都会记不得回去的路了，之前一直和红焰呆在一起没有好好注意，现在一个人的时候，才想起来，万一遇上艾思的话，那不是要彻底完蛋了呀？

    忽然，被压在克拉拉身体下面的小男孩一发力，克拉拉身体完全保持不住平衡，竟然给小男孩反压在了身下，克拉拉这下可是彻底恼怒了，连忙挥动右拳，只是小男孩刚才挨打的时候就已经完全注意到了，克拉拉的左手根本动不了，只有一只右手能动，所以克拉拉的根本没有一丝反抗的余地，左肩，右手，统统被小男孩用手压在地面上不得动弹，连两条腿在挣扎了两下后也被小男孩用一条小腿紧紧压住了。

    克拉拉此刻愤怒到了极点，刚才那个臭小鬼会被自己压在身下狠揍明摆着是在放水嘛，那么现在，把我压在身下到底是什么意思？

第一卷 “断臂”的天使 第十九章 奇怪的兄弟

    挣扎几下，除了身体能扭动以外，手脚几乎根本动弹不得，而且最重要的是，我真的累的不行了。一倒头，也不再挣扎了，乌黑的长发凌乱的披散在地面上，虽然看不到，不过我想我现在这副样子估计也实在是好看不到哪里去吧？狭窄的小巷，昏暗的灯光，而且一个行人也没有，要是是个女人的话，大概现在要彻底抓狂了吧？好在我可不是个女人，不过，这混小子要是干出什么出格的事情我也不介意抢到项链吃下觉醒丸给他来个痛快。

    打定注意后，终于稍微有点时间来打量我身上这个臭小鬼，脏兮兮的小脸上一双眼睛倒是非常的清澈，此刻正盯着我的眼睛看，短短的头发，皮肤看上去有些黑，然后就是那一身很普通的衣服。

    见我不再挣扎了，小男孩开口道“臭丫头，不错嘛，那个红焰老板是你爸爸吗？”

    “哈？”不是吧，这个臭小鬼竟然认为红焰是我爸爸？开玩笑吧，难道穿着一样的衣服走在一起就非得是父女关系？

    小男孩看我这个表情以为我没有听懂他说的话，又说了句，“那个和你走在一起的红头发的，是你的爸爸吗？”

    “难道穿一样的衣服的就一定要有关系呀？”

    “哦，有道理。那你是不是他女朋友？”

    听了这句话，我真想要喷血了，这个白痴小鬼的想象力还真是不错呀。

    “不是。”忿忿的回了句。

    “那，做我女朋友好不好？”小男孩突然有些腼腆的说。“我，看中你了。”

    还不等我回话，身上那个小男孩忽然被一个人影敲打了下头部，然后身子也被提了起来。

    “呀，痛痛～～痛痛。哥哥，你就不能轻一点啊？”小男孩抱着头，侧着脑袋抱怨着。

    “你个混小子还好意思说，今天你又给我惹了什么麻烦了，还有，那个又是谁？”被小男孩称之为哥哥的男人指了指地上的我。

    “嘿嘿，在大街上认识的。”小男孩尴尬的摸摸头，朝着他哥哥憨厚的笑着。

    “还敢说，又去给我惹麻烦了，你个不要命的混小子，快，给我去道歉！，咦，这条项链哪里来的？该不会又是你偷来的吧？告诉你多少次了，绝对不允许偷别人的东西～！”紧接着又是一拳敲在了小男孩的头上，痛的他两只眼睛都挂着泪珠了。

    这两兄弟到底怎么回事我不感兴趣，不过那个臭小鬼的哥哥似乎还是非常讲理的人。小小的休息了下，从地上爬起身，走到两人面前，指了指项链说，“这个项链是我的东西，而且严格的说不是偷的，是直接抢的。”我看着被拎在小鬼哥哥手上拼命有肢体语言拼命想要阻止我说话的小鬼，心里痛快极了，想来抢比偷更严重吧？

    可是，预想中的事情并没有发生，我疑惑的抬起头看了看小鬼的哥哥，呃，这个白痴。两眼痴痴的盯着我，连口水都险些要流了出来。这个绝对是个大色狼！

    小鬼头明显也注意到了哥哥的异样，急忙从他手中挣脱，朝着他哥哥的脚上狠狠跺了一下。

    “哥哥！别打她的注意，她是我的女人！”小男孩一手指着我，朝着他哥哥大声嚷嚷。

    “混蛋，别得意忘形了！”我这下实在是忍不住了，一拳把毫无防备的小男孩击倒在地。

    小男孩跌坐在地上，委屈等揉着鼻子，喃喃，“老婆不要随便打老公啊。”

    哈？这个混蛋竟然敢变本加厉，当真是活得不耐烦啦？一旁的小鬼哥哥这下才反应过来，急忙拉住想要用脚踢他弟弟的我，边劝说到，“小姐，请不要再打我弟弟了，没有管好我弟弟是我的错，要是觉得消不了气的话就打我好了，当哥哥的替弟弟受罚也是应该的。还有，这个项链，现在也还给你，要是觉得还需要赔偿你一些什么损失的话，你也尽管提出来，我能做到的我尽量都满足你的要求，还有…………”

    听着耳旁这个比苍蝇还麻烦的家伙不停的唠唠叨叨，我连打人的冲动都没有了，一把拿过我的项链，重新戴在脖子上，完全无视那两兄弟，径直往外走去，走了几步后，才想起一个非常严峻的问题，“喂，臭小鬼。刚才遇到你的地方，在什么位置？”尽量保持冷酷的声音，这实在是一件丢人的事情。不过没有办法，我乱走的话找不到红焰就麻烦了。

    “老婆大人该不会是路痴吧？”欠扁的声音从身后传来。

    强自忍住想要开打的冲动，我抬高了语调。“不要废话，带我过去就是了。还有，不准在这样称呼我，我对你这样的臭小鬼完完全全的没有兴趣！”

    “哈哈哈～～～哈哈～！”身后传来了小鬼哥哥的爆笑声。

    “哥哥，别笑了，你自己都17岁的人了，也不见有哪位美女对你有兴趣。”小鬼沮丧的拉耸着脑袋，走到我身前。

    “走吧，刚才的事算我不对。”

    啥，这个家伙竟然还说算他不对？明明全部都是他的错，脸皮厚的真是可以啊！

    这些不满还是不要发泄出来好了，毕竟现在要他领路，反正找到红焰以后就跟这个混蛋小鬼没有瓜葛了，现在我也懒得浪费口水和他吵架了，省的人家说我以大欺小！呃，虽然就现在的身体来说貌似算不上以大欺小吧…………

    “吉塔，送完小姐记得马上回来，别给我再去惹麻烦，知道吗？”

    “知道，切，真是个麻烦的哥哥。”被叫做吉塔的小鬼头也不回的招招手在前面带路，领着克拉拉拐出了小巷。

    两人走出小巷不久，一阵轰鸣声便从刚才小巷的方向传了出来。吉塔听到声音后也不管身后跟着的克拉拉，一口气冲到小巷口，大声喊着

    “哥哥！！”

    虽然搞不清楚状况，但是克拉拉还是紧接着就跟了过去，只见小巷里面水雾弥漫，几乎看不清视野开外５米的东西，哪里来的大雾啊？克拉拉正疑惑中，忽然一个人影从水雾中窜了出来，克拉拉认得这个人，这不就是刚刚才告别的吉塔的哥哥吗？明明从小巷另外一面走掉了，怎么现在又跑回来了？

    不等克拉拉反应过来，冲过来的吉塔哥哥便一把拉住吉塔，飞快的朝着大街上跑去，只留下吉塔飘在空气中还没有说完的话，“喂，老婆大人，我下次再来见你啦…………”

    紧接着，水雾中又窜出两个人，向着克拉拉问，“喂，小姑娘，你有没有看到刚才有人从这里经过？他偷了我们的金币！”

    克拉拉用手指了指吉塔两人逃跑的方向，这两人便马上追了过去，只留下一阵无语的克拉拉。果然，兄弟两人都是一路货色呀。

    百无聊赖的走在大街上，无视着周围投来的各种目光。

    真是失败呀，要不是给那个叫做吉塔的小鬼气昏了头，我怎么可能会记不得来时的路啊，虽然今天外出前看过下地图，但是鬼才晓得我现在是站在了什么位置啊。克拉拉唉声叹气的在街道上乱转着，现在只能祈祷能够碰到红焰了，而且绝对不要遇到艾思。

    走着走着，忽然看到一个熟悉的人影在人群中，唉，那个不是托斯吗？这下可真是遇到救世主了。

    克拉拉三步并两步的跑到托斯身后，拍了拍他的背，托斯转过身，看见身后的是克拉拉，有些惊喜的说，

    “小姐，您怎么在这里啊？”

    “倒是托斯你这么会在这里啊？你不是应该在房间里的吗？”

    “我接到了这个，稍微有点担心就赶过来了。”托斯拿出那张克拉拉写的信，递给克拉拉。

    克拉拉接过那封信，心里竟然感觉有点暖暖的，红焰终究还是没有骗她呀。

    “你来的时候看见了红焰吗？就是绯红馆的那个老板。”

    “没有见到，正打算赶过去的，正好在这里遇到小姐了，现在我带小姐回去吧！”托斯说。

    “现在这个时候已经进不了中层了吧？怎么回去啊？”克拉拉这下有些疑惑了。

    “没有问题，我有办法可以进去。”

    “好吧，现在我们就走吧。”既然可以回去了，那真是再好不过了，不用呆在红焰那里过夜，而且现在托斯在身边也稍微有点安全感，虽然说托斯貌似打不过那个艾思。不过起码比自己一个人来的安全多了吧。

    一高一矮的两人沐浴在月光下，远离了喧闹了人群，一路上两人都没有说什么话，托斯本来就是个不爱说话的人，而克拉拉今天经历了那么多事情，现在也累了。直到那片偌大的废墟再次重现在克拉拉的眼前，不禁又让她想象起当时这里到底发生过什么惨烈的战斗。

    “呐，托斯，你说是什么人能够造成这番景象啊？”

    “不知道，大概是上次那个刺客吧。”

    “我记得你说上次你没能打败他，是另外有人过来帮忙的，那个人是红焰吗？”克拉拉转过头看着托斯，她想要从托斯的脸上看出托斯到底有没有在说谎，因为她觉得，这么多人当中，至少有一个人是在说谎的！

    “不，我没有看清楚，我只不过趁着混乱的时候把殿下和小姐带走了而已，只不过是个逃兵罢了。”托斯面不改色的说。

    “你知道，今天我在绯红馆见过那个人，那个刺客。”克拉拉可不会这么容易就给搪塞过去。

    果然，托斯听完这句话以后停下了脚步，看着克拉拉说，“那个家伙有没有对你做什么？”

    “不，红焰在那里，他没有对我怎么样。只不过，他说对我感兴趣，而且，他说他的名字叫艾思。”克拉拉打算全盘托出，看看托斯到底对这件事情了解多少，为什么明明是本国王子被袭击了，国王竟然视若无睹，而且红焰明显是知道一些事情的，不过他不肯说的话自己也根本不敢逼他，但是托斯不同，至少他不会对自己造成什么威胁。

    “这样啊，艾思吗？那么，他的传闻我倒是听过一些。”托斯重新迈开了步子。

    “哦，说给我听听。”

    “据我所知，他是个实力很强大的魔法师，但是相比起他的实力来说，他的潜力更为可怕，８岁开始接受魔法训练，直到１７岁的时候，他的导师对他说，凭借他对魔法的天资，相信能够在３０岁便成为这个世界上最强大的魔法师，但是，艾思听了以后却并不高兴。他认为，要到３０岁才能够成为最强的人，花那么多的时间非常不满意，他是个自傲的男人。于是他辞别了导师的挽留，游走在三大帝国的每一片角落，他相信，藉由战斗所带来经验，可以让他的实力提升远远快过只是无谓的练习。”

    “所以，他就到处寻找强者战斗，甚至不惜直接对抗各个帝国的贵族以及王子公主们？仅仅只是因为贵族们手下的护卫实力一般都比较高强吗？那么，他杀人的理由又是什么？战斗的话，对手一旦战胜不了他的话，他就根本没有杀死对手的必要吧？”克拉拉终于忍不住了，原来艾思竟然是这样一个疯狂的男人，看起来远比自己想象的危险啊！

    “这是为了激发对手的愤怒，让对手能够更加全力的进行战斗。”

    “我明白了，完全明白了…………”原来艾思一开始并没有置那些卫兵于死地是真心的，只不过，后来雷恩的反应激起了他的兴趣，那个家伙为了能够激发出雷恩更多的潜力才会把那些卫兵还有丽娜杀死的呀。他真是个疯子，不，应该说更像个怪物吧。

    走着走着，克拉拉觉得真的很困了，眼睛都要张不开了。托斯很快便察觉到了，温柔的把克拉拉一把抱在怀里。

    “呐，托斯，你，会保护我吧，会保护我不被艾思伤害吧？”梦呓般的声音从克拉拉粉嫩的小嘴中传来，原来不管清醒的时候有多么坚强的人，在睡着以后，脆弱的一面都会向别人敞开啊。

    望着怀中熟睡着的像天使一般的女孩，托斯温柔的说“呐，我会的，哪怕是用上这条生命，我也会在你身边。”漆黑坚定的瞳孔中隐隐泛出鲜血一般的殷红，宛如嗜血的恶魔一样。

    少年抱着怀中的少女踏着月光走在这条空无一人的街道上…………

第一卷 “断臂”的天使 第二十章 莉莉丝小姐

    自从克拉拉被托斯抱回雷恩的别墅后已经过去了５天了，回到别墅的第２天早上，克拉拉就满是疑惑的从自己的床上爬出来，向托斯询问了自己是怎么回到别墅来的，以及托斯是怎么从费尔外层进入中层的。当听到托斯说自己是被托斯给抱着回别墅的时候，两片脸颊唰的一下就通红通红的了，也不知听没听清托斯说是怎么进费尔中层的。匆匆道了声谢就跑走了，只留下傻眼的托斯愣在原地。

    整顿好心情以后，克拉拉又找到托斯，要求托斯教自己剑术，对于这点来说，托斯显得就有点尴尬了，不过他实在是拗不过克拉拉，无奈的把自己的佩剑交到克拉拉的右手上去，可惜还不等克拉拉握紧托斯的佩剑，剑尖就彻底点地了，对于这个接过托斯显得非常不惊讶，可是克拉拉却不干了，说自己现在虽然拿不起真剑，不过以后迟早能拿起啦，当然，她可是隐藏了自己有觉醒丸这种的东西的秘密的啦。

    于是在克拉拉的再三要求下，托斯只能弄来一把自己用木头做成的剑，在一旁指导着克拉拉应该怎么挥剑，怎么劈剑。虽然在托斯看来，克拉拉那动作笨的可以，完全没有什么学剑术的天赋，不过碍于两人之间地位的不同，也只能老老实实的重复那些无聊的练习。

    也许是克拉拉自己都觉得自己做那种练习毫无意义了吧，到了第４天便不再拿起那把托斯为自己做的木剑了。反倒是一整天都和辛西娅缠在一块东拉西扯的讲自己遇到一对小偷兄弟的事情，至于更多的克拉拉也不好再更辛西娅说了，她可不能把红焰和艾思那些家伙给说出来，让辛西娅担心自己对克拉拉来说是完全不必要的，现在她觉得这个在身体上能够当自己姐姐的人就好像自己的亲人一样，从回来第２天就看到辛西娅两只通红的眼睛时，她就明白了，现在的自己，不是属于地球，而是属于这里的。

    到了第５天的时候，虽然还是和辛西娅呆在一起，不过渐渐还是按捺不住想要出去走走的冲动了。她总觉得呆在别墅里面虽然像一个大温床一样，但是却远远无法满足自己日益膨胀的好奇心，开始有点想跑去绯红馆看看了，因为那里还有着那么一名非常神秘的男人，搞不好能从她那里学点什么东西，起码学习觉醒丸的具体制作方法总该是可能的吧？

    于是乎，到第６天的早上的时候，克拉拉实在是忍不住了，便拉扯着托斯陪自己去绯红馆，托斯倒是非常爽快的同意了，然后在海恩管家眯着眼睛说了句不要在外面添麻烦之类的话后，两人便乘着马闪人了。

    白日里的费尔城虽然没有了夜晚那种热闹的气氛，不过遍布克拉拉视野的行人也仍旧表示着这个城市就算在白天也是一个繁忙的城市呢。

    “砰砰砰。”克拉拉站在这块写着绯红馆三个打字的牌子下有些不耐烦了。

    “有人在吗？有客人上门啦！”克拉拉鼓着腮帮子，郁闷的望着挡在面前的大门，“混蛋，大老远跑的来找你，竟然好意思不在家！！！”克拉拉憋气的一脚踢在绯红馆的大门上，不一会自己的脚却是痛的让她倚在门上。

    “呐，托斯，你说红焰会跑哪去了呀？”克拉拉抬起头，惆怅的双眼望着天空。“谁知道呢，我又不是他。”托斯很平静的说。

    “说的也是啊，明明又不是他，又怎么会知道他跑哪去了呢，却还那么自以为是的呆在这里干等。”克拉拉脸色变了变，“但是，身为一名店主不在店里面，也不挂出一个暂停营业的牌子，让我在这里干等他那么久绝对饶不了他！”那个，怎么说呢，在托斯看来，克拉拉现在那种挥舞着手脚乱发作的样子，实在不该是一位淑女所具备的品质…………

    “你们，是在找这家店的店主吗？”一个看上去有点上了年纪的老爷爷级的男人，指了指绯红馆。

    “嗯，老爷爷您认识这里的店主？”见到有人向自己搭话，克拉拉马上收敛起来。

    “也算不上什么认识，只不过我住在这附近，所以经常见到他罢了。那个，你们是来这个买东西的吧？哎呀哎呀，这里的东西总是非常齐全非常优良呢，虽然说比起别的地方贵了一些，像我们这样的平民是消费不起的，不过还是有不少贵族会光顾这家店的，你们也是贵族吧？但是真遗憾啊，已经三天没有看到那个年轻的老板了，也不知道到底跑哪里去了。”

    “哈？已经不在这里三天了？”听着这话克拉拉下巴都快要拉到地上了。

    “嗯，要是东西不会太难买到，可以去别的地方看看，哎呀哎呀，年轻人就是好呀，呵呵呵呵呵！！”望着老人摆着手，爽朗的笑着离开，克拉拉可就真是郁闷了。

    “小姐，走吧。”托斯重新把马牵到克拉拉面前。

    “嗯。”克拉拉没精打采的再次望了望绯红馆的大门，在托斯的帮助下骑到白马的身上，接着托斯也翻身上来，两人一马，离开了绯红馆。

    “快一点！快一点！！快一点！！！好不容易才弄到了的帕里西丝现场演奏会特等席门票，要是因为你而弄的作废了，我绝对会把你辞退的！！”一辆疾驰的马车内，一位衣着华丽的少女看上去非常生气的样子。少女对面坐着一位男子满脸苦笑的安慰着，“赶不上也没有关系吧，反正帕里西丝的演奏会还会专门给贵族们演奏一次，所以还是有机会看到的。”

    “住嘴！费斯利，我就是要把这两场全部看完！你要是不能给我赶上的话，我绝对不会饶恕你！！”看着少女那生气的样子，男子只得无奈的叹了口气，“果然这种大小姐脾气真难伺候呢。”

    “你说什么？？？”

    男子连忙摆摆手，“呀呀呀！！什么也没有什么也没有，现在就加速。”

    男子打了个响指，马车外的两匹黑马眼睛亮了亮，咆哮一声，便以更快的速度拖着马车跑了起来。

    这辆明显超速行驶的马车驶过的地方都带起一阵大风，吹的路上行走们的少女都不得不伸手压低自己的裙子，绅士不得不好好的按住自己的帽子。

    “真无聊呐，红焰又不在家，害我白跑一趟了，真是的。喂，托斯，你也不要老是说是，是，是。稍微也给我说点有营养的话来啊。”克拉拉懒懒的靠在托斯身上，伸出手指顶了顶少年的小巴。

    “是。”依旧是听了几十遍的回答，依旧是那么平静的声音，真是的，完全就是一个呆子，无聊死了。

    克拉拉别过头，不再继续去烦托斯，随意观察起周围行人看过来的目光了。

    “咚咚咚～～咚咚咚～～～咚咚咚！！！”

    什么声音？克拉拉朝着声音传来的方向望去，但是，真遗憾一排楼房齐齐挡住她的视线。白马在托斯的驾驭下仍然缓缓的前进着，直到来到一个转角处，克拉拉终于看清出了发出声音的是什么东西了，两匹黑色的大马正想发了疯似的拖着一辆马车，重要的是这辆马车竟然无人驾驶！更重要的是，这辆马车现在正冲着自己这边来！！！

    忽然间，托斯双手松开马缰，抱紧了克拉拉身体，往右侧奋力一跃，跳下白马，以一个完全的姿势落到地面上。

    两匹黑马竟然也在快要撞上白马时稳稳的停住了，震的后面那辆马车晃了晃。

    “砰～～！！！！”

    “喂，那个不要命的敢挡本小姐的路？”马车门被重重的推开，里面探出半个少女的身子。少女望了望马车前方被托斯抱起的克拉拉以及托斯两人，立马指着两人，

    “刚才是你们两个挡了我的路吧？还不快点给我把你们的臭马牵开，耽误了本小姐的时间拿你们的命来都不够赔！”

    马车内的男子伸手轻轻拉了拉少女，“碍事！！！”少女一声怒喝，男子无奈的乖乖缩成一团了。

    “喂，托斯，那个疯婆子到底是谁啊？”克拉拉躺在托斯的怀里都忘记先让托斯放他下来，看着那辆违章马车上探出半个身体却霸道的无厘头的少女，只觉得自己的眼皮都忍不住在不停的跳动。

    “呐，那个大概是爱彼那家的大小姐莉莉丝吧，据说是一个…………”此刻托斯的脸色貌似也好不到哪里去了。

    “喂！！你们两个，有没有给我好好的在听？赶快给我闪边！”见两人没有反应，少女马上伸手从马车里面拎出一个大枕头，直接摔倒了克拉拉的脸上。可怜克拉拉两人都还没有从刚才的震惊中回过神来，这一击便打的个正着。枕头打中克拉拉的脸时托斯才反应过来，被这样一惊，双手没有抱稳克拉拉，使得克拉拉不仅脸上挂了彩，而且还狼狈的摔在地上。

    “给我听清楚了，本小姐莉莉丝·爱彼那是个宽宏大量的人，现在给我滚开就既往不咎，要是”忽然间，马车内的费斯利又用手怯怯的扯了扯莉莉丝的裙角“那个”话被打断了的莉莉丝马上回头对着费斯利。

    “别来碍事！！”面对莉莉丝回过头的暴喝，费斯利只能可怜兮兮的缩到马车的另外一头，两根手指无奈的挤压，“其实，我想说的是，演奏会已经开演了，已经赶不上了。”细小的声音怎么可能传进莉莉丝的耳中呢？只能祈祷上帝让奇迹发生了。

    “混蛋！我绝对饶不了你。”克拉拉恨恨的看了眼托斯，托斯马上识趣的避开克拉拉愤怒的眼睛，克拉拉又盯着马车上的莉莉丝。

    “托斯！！给我把那个女人拖下来，我今天要狠狠的揍她一顿！！！！”此话一出，全场集体石化。

    “喂喂，我没有听错吧？那个漂亮的小萝莉说要揍莉莉丝小姐。”细小的声音从街道旁边围观的人们中传来。

    “不会吧，那个小萝莉难道不知道爱彼那家族？”

    “大概是幻听吧，绝对不是真的呐，不可能不可能。”

    当然，我们的克拉拉可完全不清楚爱彼那家族是什么样个地位，要是知道了的话给她几个胆子也不敢这样叫嚣着要揍爱彼那家的大小姐了。现在克拉拉只知道，一个非常目中无人的大小姐严重的践踏了她的自尊心，令她非常不爽，更重要的是，那位霸道的大小姐貌似打架不厉害。（－－！汗呀……）

    感觉到周围气氛不对的克拉拉回头看了看托斯，“喂，我叫你给我把那个霸道女拖出来，听到了吗？”

    “真的要揍那位莉莉丝小姐吗？”托斯很不情愿的问了句。

    “别废话了，我决定了要揍她，绝对不能那样饶了那个混蛋！”克拉拉朝着托斯下了最后通牒。

    “是……”托斯有气无力的应了声，慢慢的走向莉莉丝的马车。

    这下莉莉丝彻底回过神来了，一把从马车里面拎出费斯利，“费斯利，给我把他们两个白痴剁成碎片！”费斯利被莉莉丝狼狈的丢在马车外，摸索着掉落的眼镜，找到眼镜后重新挂在鼻梁上轻轻推了推。

    “我是莉莉丝·爱彼那小姐的随从费斯利·托瓦。”冷酷的气息包裹着费斯利全身。

    “我是克拉拉·米尔小姐的骑士托斯·米尔。”托斯的气势也不比费斯利差到哪里去。

    “我是小姐的随从，保护小姐是我的职责，所以，可不可以请你稍微做下让步。”

    “真遗憾，执行小姐的命令就是我最高的使命。”

    “是嘛！那就没有办法了。”

    “啊，这就没有办法了呢。”

    紧张的气氛围绕着全场，所有的观众都紧张的注视着场上两名少年，到底会有什么样的战斗向众人展示呢？

第一卷 “断臂”的天使 第二十一章 少女的决斗

    两名少年静静的对峙着，全场都紧张着注视着，毕竟免费的战斗不看白不看嘛！

    忽然间一阵微风吹过，费斯利先动了，速度之快令人咂舌。

    一只有力的手臂搭在托斯的肩上。“喂，托斯，听说最近塞斯西亚的酒馆里面弄了一批好酒，怎么样，这次可是我请客哦！”

    “哎呀哎呀，真不好意思呢，又要让你破费啦，哈哈！”克拉拉几乎不敢相信自己的眼睛，托斯这个家伙，托斯这个家伙！！他竟然笑了！！！！

    看着两人勾着肩，一副好像很熟的样子称兄道弟的离开战场，围观众人集体倒塌！！

    “混蛋费斯利，给我回来！”

    “混蛋托斯，给我回来！”两位少女愤怒的声音同时从身后传来。

    “抱歉，小姐，我的尊严不允许我对女士出手，但是别担心，等会我会回来迎接您”

    “抱歉，小姐，我的尊严不允许我对女士出手，但是别担心，等会我会回来迎接您”

    两个逃兵同时转过脸，露出一张迷死人不偿命的笑脸。

    紧接着只见地面上刮起一阵灰尘，两人用比骏马全力奔驰都差不到哪里去的速度消失在了街道的尽头…………

    在两位少女各自对着自己的随从一阵辱骂之后，喘着粗气互相盯着对方的眼睛。

    “喂，你这个霸道女，现在你的侍从都逃跑了，不想被我揍的太惨的话，就给我好好的道歉。”克拉拉一脚踩在莉莉丝丢来的那个枕头上，满脸写着我会胜利，我会胜利……

    “什么？你这个矮萝卜头才是，凭什么对着我大呼小叫？也不先掂量掂量你有几斤几两，竟然就敢在这里向我放话。不过，也算了，费斯利不在的话，我正好可以亲手蹂躏蹂躏你这个发育不成熟的矮萝卜。”莉莉丝从马车上跳下来，而且不知什么时候手上竟然还多了两根木棍。

    “呐，木棍啊，正合我意，不用那个东西教训教训你，你都不知道自己到底有多么讨人厌！！”克拉拉一脚踢起枕头，抓在右手上直接对着莉莉丝就冲过去。

    “切，明明只是个小鬼，少在这里自以为是！！”看着冲向自己一脸兴奋的克拉拉，莉莉丝感到一种强烈的厌恶感，直接握着两根木棍就迎了上去。左手的木棍率先从上至下向着克拉拉的右肩劈去，克拉拉一个俯身，用枕头挡住了木棍紧接着身体再次一个加速，用膝盖撞向莉莉丝毫无防备的腰部。莉莉丝躲闪不及，两个人都直接扑倒在了地上。全场一片惊呼。

    “看呀看呀，两位小姐在打架啊，真的打起来啦！”

    “是啊是啊，竟然都打到地上了，真是太精彩啦！”

    “这真是难得一见啊，爱彼那家的小姐竟然当街打架，绝对是明天的头条啊！！”

    各种不同的声音从围观人群中响起。

    “啰嗦！！！”两位倒在地上的少女同时满脸怨气的朝着人群大吼。围观人群立马便退了一圈，围成了一个更大的圆，个个都紧闭着嘴巴，不敢多说一个字了，谁知道惹火了这位爱彼那家的大小姐会有什么下场？不过也绝对没有人想要去尝试！

    克拉拉丢开枕头，趁机一把夺过莉莉丝左手的木棍，两人又重新相隔数米站好。

    “怎么样？大小姐，下次我可就要把你另外一根木根也打掉啦！”克拉拉一脸满足的讽刺着莉莉丝。

    “切，倒是是谁把谁打倒还不一定呢！！少在这里给我摆脸色！”莉莉丝挥动木棍劈向克拉拉，克拉拉也不甘示弱的迎上去。一阵沉闷的木头撞击声传来，克拉拉只觉得自己都手都快要麻掉了。还不等自己缓过劲来，莉莉丝的木棍又迎了上来，克拉拉只能连忙招架。

    “怎么了？怎么了？刚才不是还很嚣张的吗？喂，现在就不行了吗？哈哈哈！！！”看着克拉拉一脸艰辛的抵挡自己的攻击，被打的节节败退，莉莉丝心里觉得痛快极了，最后双手紧紧握住木棍朝着克拉拉手上的木棍挥去，竟然把克拉拉手上的木棍打的飞了出去。全场倒吸一口冷气，失去了武器后，高下立见，克拉拉也不敢和莉莉丝正面对抗了，而且莉莉丝也已经发现克拉拉的左手有些问题，正面交火马上便演变成了一场追逐战，而且还是带着语言文字进行人身攻击的追逐战………

    塞斯西亚酒馆。

    “老板！这酒真不错啊，再给我上两瓶来。”

    “喂，这样合适吗？已经都喝了１０瓶了，而且把她们两人丢在那里没事吧？”托斯虽然现在呆在酒馆里面，可是还是不由的担心起克拉拉来了。

    “没事，你可别看莉莉丝那个样子，偶尔还是有温柔的一面的，你就别担心你的小萝莉会出事吧，哈哈哈！！！”费斯利爽朗的大笑着，结果把酒水呛在喉咙里面干咳起来。

    “你知道些什么吗？”托斯忽然正色道。

    “是关于上次那个事件吧？”看见托斯认真起来了，费斯利也马上收起了他那玩世不恭的态度。

    “上层人员把事件的真相封锁起来，对外宣称是魔法兵器研制失败造成的，我可真是搞不懂那些大人们到底是怎么想的，这样的说法可是会造成不小的恐慌呢。虽然现在还是什么都看不出来，但是，暴风雨来临前越是平静，带来的灾难却越是巨大呀。”

    “哼，那些人这样做大概也有他们自己的想法吧，只不过把事件本身的真相说出来的话，那才是一件最麻烦的事情。”

    “啊，哈哈哈，托斯，你还是这么有趣啊。最近，城外加强了戒备，并且，还发现在了一件有趣的东西，你绝对不会想到的，一个召唤魔法阵，非常古老的，但是已经失效了。为了慎重起见，城防军还是派了些人手去监视它。真不知道到底会有什么有趣的事情发生呢。”费斯利接过老板递来的两瓶酒，道了句谢。刚转过身来，原本坐在自己对面的托斯已然站在了门口。

    “谢谢你请客，费斯利，只不过，我认为现在应该要回去了。”

    “呵呵，去迎接你的小天使吗？”望着托斯依然消失的门口，费斯利嘴角露出一丝邪笑。

    “哼。”克拉拉别过头，赌气似的刻意不去看骑坐在自己身上的莉莉丝。

    “哈哈，小豆芽，你现在知道反抗我的下场了吧？还是说，你还没有尝够苦头？”莉莉丝看着克拉拉的双眼就好像是在欣赏着自己的猎物的样子。

    克拉拉一想到现在会被一个目中无人的大小姐这样压在身下就对自己现在这具身体抱怨不已。要不是自己的左手用不上，木棍给打飞了，要不是自己身体比莉莉丝的小，体力比不上，也不会给弄到连逃跑都因为体力不支给莉莉丝逮住，然后就这样轻轻松松给压倒在了大街上，而且更重要的是这个白痴似乎很喜欢周围一大群“观众”围观的样子，这着实让克拉拉对眼前这位大小姐有了更加清楚的认识。

    “你，难道没有羞耻心吗？”克拉拉实在有点忍受不了周围那些色狼们的目光了，真想找个洞钻进去或者直接昏过去也行，她可是真的服了身上这位大小姐，早知道是这个接过，死都不会来招惹她了，可惜，后悔归后悔，现在往往是残酷滴。

    “哼哼，真遗憾，我可不在意这些，最多把你收拾完了再把周围这群白痴抓起来，一个一个都把眼睛挖出来。”莉莉丝露出一脸邪笑。周围的人们一听，赶忙跑的一干二净。

    “呃……你，到底谁？”克拉拉这下可是实在不明白了，这个叫做莉莉丝的大小姐怎么看起来那么有实力一样，所有的人见了她都要退避三分一样。这下心里打了个冷颤，自己该不会惹上什么麻烦的家伙了吧。

    还不等克拉拉继续思考下去，“啪”的一掌甩在了克拉拉的脸上，力量之大让克拉拉都有点无语了，这家伙下手还真是狠呢。

    “你这个小豆芽竟然连本小姐是谁都不知道？你的脑袋到底是装什么的？想你这种白痴竟然还敢向我挑衅！！”接二连三的巴掌甩在克拉拉的小脸上，不一会，那张小脸就红通通的了。

    克拉拉再也忍受不了了，拼着全部力气喊了句，“有本事就等我休息一下再打！！！”

    这样一说，身上莉莉丝果然有了反应，“呵，想你这种小豆芽怎么休息也别想打赢我，好吧，本小姐就大发慈悲，准许你休息一分钟，但是，等下可就不会那么简单的放过你了！”莉莉丝一从克拉拉身上挪开，便站在克拉拉身边，眯着个眼睛用上帝俯视视角观望着狼狈的躺在地上的克拉拉，这个表情好像在说，我等会就会吃了你一样。

    克拉拉连忙喘了几口气，刚才给莉莉丝打的太惨了，完全没有还手的力气，尤其是被压在身下的时候，一只手根本没有办法抵抗她，现在，为了雪耻，也顾不上那么多了，打开心型项链，取出一颗觉醒丸，正要往嘴里送时，忽然传来了一阵熟悉的声音。

    “哎呀！这不是克拉拉小姐和莉莉丝小姐吗，到底遇到什么事情啦？怎么弄的这样狼狈？”红眼，红发，红袍的红焰走到克拉拉的面前，一把夺过觉醒丸，将它重新放回了项链里，“这个东西还是不要随便使用的好，只不过打架而已，用不着用上这么危险的东西。”

    “哼，红焰老板，这件事情请你不要插手好吗？这是我和这个小豆芽之间的问题，我们会自己解决。”莉莉丝在一旁叉着腰，嘟噜道。

    “切，竟然给个女人说成这样，我怎么可以就这样结束了呢？来吧，这次我要打败你！”克拉拉支起身子，两眼放着精光。

    “可以，我给你这一个机会，来，就来大姐姐好好的‘爱抚’你吧！”两个少女又再次缠斗在一起，毫无章法可言。红焰只能无奈的叹了口气，在一旁观望着。

    １０分钟后，战斗最终以克拉拉失败告终，身上的衣服几乎都给扯的不能再穿了，雪白的肌肤一大块一大块裸露在外，在阳光的照耀下冰雪般美丽，莉莉丝取得最终胜利，除了满载一双挺拔双峰处的衣物在克拉拉奋力反抗下彻底崩溃外，其他地方几乎没有任何损伤，这就是，１０岁单臂少女和１６岁健全少女间实力的差距。再次望着被自己压在身下两眼泛着泪光的克拉拉，莉莉丝这次竟然没有再以巴掌相向反倒是温柔的俯下身抹去克拉拉的泪水，轻吻了下她的脸庞，“做的不错，小妹妹。喂，做我的仆人怎么？我看上你了，敢这样反抗我的人，你是第一个！”

    “休想！我才不要给你这个霸道女当什么仆人，就算死了也不干！”克拉拉带着泪水仍然不屈不饶。

    “呵呵！好啦好啦，两位小姐也该适可而止了吧，观众们的门票我们可是收不到哦。”红焰拿出两件红袍，分别给莉莉丝和克拉拉，让她们裹住身体。随后对着观众们笑了笑，“各位，表演结束了，请大家离场吧。”这不知道已经是第几批来观战的观众们才彻底离场了，从那以后，一件非常有名的事情就传遍了整个费尔城甚至乎是整个菲尔普，爱彼那家的大小姐和王子殿下家的美丽少女当街打架，战斗惨烈的连衣服都给扯碎。当然，传说的事情自然会有很多版本了，不过，这些也不是我们要关心的事情了。

第一卷 “断臂”的天使 第二十二章 再见两兄弟

    “咕咕～～”

    “砰～～”

    “唉呀哎呀，莉莉丝小姐，一段时间不见了，还是那么有活力呐，难道这个正是保持青春的秘诀？真的是太让人感动了，ｈｏｈｏ！！但是还是请稍微温柔点对待我可爱的酒杯吧，它们要是受伤了的话，我绝对会很伤心的啊！”红焰，莉莉丝，克拉拉三人围坐在绯红馆的一张桌子边。

    “真啰嗦，怎么样，酒杯这种无聊的东西，打坏了我赔给你就是了。”酒杯飞出，直接命中红焰的脸部。

    “是。”红焰无奈的趴倒在地板上。

    “话说我专门买来的帕里西丝特等席位门票，现在完全作废了！到底是谁的错啊！！”莉莉丝一脚踏上桌面，手里握着她那张宝贵的门票，朝着克拉拉叫嚣着。可是克拉拉却完全无视，从被莉莉丝打倒以后就一面阴沉，哆哆嗦嗦的样子。

    “我竟然被女人打倒了……我竟然被女人打倒了……我竟然被女人打倒了……”克拉拉潜意识里面完全无法接受这个事实，直到现在为止，仍然沉浸在她自己无边的自责中。看着克拉拉到现在还是这副丢了魂的样子，莉莉丝的怒气也不好再对着她发泄了，只能歇了气重新安稳的坐回椅子上去。

    “哈哈，可以了，可以了，今天为了这张门票的事情已经闹的够大了，就这样算了吧，反正三天后还会专门为贵族开放一场，作为爱彼那家的人，小姐您不管怎么样也是能够享用特等席的吧？”红焰从地上爬起来，抱着息事宁人的态度进行劝说，他可不想把自己的老窝变成那位令人头痛的大小姐的战场。

    “哼，你是不会明白的，帕里西丝的演奏会，每一场都是至高无上的享受，所以，你就给我闭嘴。”莉莉丝给了红焰一个冷眼，然后便甩过头，看也不看红焰。

    哎呀哎呀，所以说这位大小姐是最难伺候的，我今天的运气大概实在是有点差了吧，但是，也不能完全说没有什么收获。红焰端着个酒杯，优雅的坐在椅子上凝神望着。

    街道某处。

    “怎么回事？克拉拉，你到底跑到哪里去了？”托斯满脸无奈的看着自己刚才逃离的战场现在完全没有了马车和自己白马的踪迹，最重要的是那两个女孩完全不在，自己刚才到底做了什么蠢事，要是两人出了什么事的话，我可怎么交代？

    “该死的费斯利，都怪你这个混蛋出的这种馊主意，我绝对不会那么轻易放过你，至少要让你再补偿我两次塞斯西亚酒馆的美酒！！！”托斯疾走在各个主干街道上。

    塞斯西亚酒馆。

    “哈糗～～！！！”费斯利揉了揉鼻子，“到底哪个混蛋在骂我呀？”

    “呵呵，怎么会有人会说费斯利大人你的不是呢。”酒店老板塞斯西亚拎着一瓶美酒放到桌上，“给，这个算是附赠品，算是谢谢你一直以来都照顾我的生意。”

    “哼，我可是不会客气的哟。”

    “喂，有人吗？”

    “吉塔，礼貌一点，不可以这样子做的！”

    “但是，哥哥，这扇门看上去很厚啊，我怕里面的人听不到。”说完，吉塔又一脚踢在了门上。一个清晰的脚印又完美的印刻在了门上，仔细看去，现在门上已经有了两个完整的脚印，这都是吉塔的杰作，并且还有一个更加小巧的却只有一半的脚印，当然，谁也不会想到那个脚印是克拉拉做的。

    “欢迎光临！”紧闭在吉塔和他的哥哥面前的大门缓缓的开启，里面探出一名红发红袍男子的脑袋，俊美的脸庞，清晰的轮廓，紧贴着脸庞垂至两肩的红色长发，双瞳中隐隐有烈火在燃烧一般。

    “各位客人有什么需要的东西，在下都会尽可能的满足要求。但是，在下是非常爱惜自己的房子，所以请不要再做这种事情！”红焰说到最后一句的时候，原本没有什么语气的声音忽然间变的凌厉起来，在那一瞬间，透过红焰的身体所能看到的那片漆黑的大厅也忽然间闪着光，在吉塔看来煞是可怕。

    “抱歉抱歉，我弟弟不懂事，也请老板不要再责怪他了，我会负责清洗好这个的。”吉塔的哥哥一脸歉意的伸手拍了拍在看到红焰后第一时间缩到自己身后的弟弟，同时也指了指门上那两个弟弟的杰作。

    “很好，那么，接好！”也不知红焰是从哪里弄来的一块湿毛巾，直接扔在了吉塔哥哥的脸上。随后便消失在了这扇半开的门后，漆黑的大厅里面完全无法搜索到他的踪迹。但是红焰的声音却从黑暗中传出，非常准确的传到吉塔两人的位置。

    “需要什么东西，在下现在就去取来。”

    “我想要一块精品的风耀石，拜托啦！”吉塔哥哥一把拿来脸上的毛巾，急忙对着门后喊道。随后蹲在地上，拿起这块毛巾便开始擦拭自己弟弟刚才的杰作。

    “咦，红焰老板，这次是什么客人上门来啦？似乎还闹出不小的动静嘛！”

    “哈哈，只不过两个小鬼而已，再说了，比起莉莉丝小姐您来，我这算的上什么动静嘛。”红焰面对着向自己搭话的莉莉丝只好陪着张笑脸。

    “哦？小鬼？有趣，我也去瞧瞧。一起来，小豆芽。”说完，莉莉丝便跳下椅子，拖着还在沉浸在自己失败的悲痛中的克拉拉走向大厅。

    “喂，红焰！！怎么那么暗？完全什么都看不清，你到底在搞什么鬼！！！”极度不满的声音从莉莉丝口中发出，听上去实在有一种让人不禁觉得莉莉丝难道跟红焰有什么深仇大恨似得。

    “是，我就过来。”红焰摸索着个开关按了下去，整个大厅内的晶石挂灯便彻底照亮了昏暗的大厅。

    刚刚完成清洗工作的吉塔的哥哥抬起头，看见大厅变得明亮起来的同时，一名美丽的少女正拖着另外一名同样美丽可爱但是却并未成熟的女孩站在大厅的尽头。幽绿色的长发宛如瀑布一样倾泄在少女的身后，翠绿的双瞳里面蕴含着一种俏皮洒脱，一袭宽大的红袍包裹住她的身体，右手微微的握紧贴在胸前，看上去似乎有些羞涩。左手拖着另外一名黑发的少女，同样屈身在一袭红袍下，漆黑的长发，漆黑的双瞳，，此刻却毫无神采，仿佛周围的一切都漠不关心。

    “客人，你们需要的东西在下已经准备好了，现在可以进来领取了。”红焰的声音从更深的地方传来。之前还微微发愣的少年这才回过神来，牵着躲在自己身后连脑袋都不敢探出来的弟弟一脸幸福的走进了大厅，面前的美丽少女正敞开双臂，似乎等待他的是一个温暖的拥抱。，但是，这个只不过是少年的美好幻觉，他心目中的女神（莉莉丝），现在可是…………

    “哈哈哈！！！红焰，这个家伙就是你的客人啊？老实说我还真是想不到竟然有机会在你这里看见有平民小鬼来光顾的啊！哈哈哈哈，笑死我了。”

    “砰～～嘣！！！”心碎的声音，可怜的小鬼终于清醒过来了，站在自己面前的少女哪里还有一点心目中的女神的样子，哪怕是淑女该有的品质都完完全全没有具备啊！！

    “哎呀哎呀，莉莉丝小姐您就不要这样捉弄客人了，好不容易来的客人要是给您吓跑了，我的损失可去找谁要啊？”此时，红焰堆满着笑容站到了柜台前，将一个包装精美的小盒子放在上面。

    “啊？老婆大人！！”吉塔看清了被莉莉丝拖着的少女是克拉拉，连忙奋不顾身的冲了过去，想要从恶女（莉莉丝）的手中夺回自己心爱的老婆，当然，任谁看见她们两人现在这幅样子，都只会联想到克拉拉正在被莉莉丝虐待，尤其是从那无神的双眼中，更是让人忍不住想要拯救她！

    看着冲过来的吉塔，莉莉丝不慌不忙的一个侧身，右手握拳，重重的敲在他的脑袋上，直接把吉塔打趴在地，“笨蛋，竟敢对本小姐出手，你是不是活腻啦？哈哈啊哈！！！”随后还不忘在吉塔起身前狠狠的一脚踩在吉塔的身上，彻底击败吉塔。

    这个时候克拉拉才回过神来，“哈？臭小鬼！是谁准你叫我老婆的啦？信不信这次我真的宰了你！”随后，克拉拉也不忘飞踢一脚送到吉塔的脸上。

    “哈哈哈！！不亏是我看中的仆人，做的太好，哈哈！！”莉莉丝完全处于癫狂状态。（作者语：关于这位大小姐，偶也无语－－##）

    提了吉塔一脚后，克拉拉注意到了边上不远处正目瞪口呆看着自己弟弟被虐的毫无尊严的吉塔的哥哥，此刻这位哥哥大人正完全处于他心目中的女神形象崩溃状态，根本没有意识到自己的弟弟在受人折磨，眼中的世界仅仅只有那位可以称得上是泼妇级别的莉莉丝大小姐。

    “小偷兄弟２人组？为什么你们会跑到这里来？”克拉拉这样一声惊呼，全场众人变色。

    “不不不，别误会别误会…………”最先反应过来的吉塔的哥哥赶忙摆手，“难道说你们打算到这里来直接偷东西！！”克拉拉这句话一说出来，莉莉丝的眼睛马上闪过一丝隐隐的杀意。“什么嘛，原来只是小偷呀，我就说怎么可能会有这种平民小鬼会来照顾你的生意呢，不过也没有关系了吧，就让我来帮帮你把这些小偷赶出去，这样一来，我就可以名正言顺教训教训这个不知好歹的小鬼啦，哈哈！！”

    “呃，想要揍人才是你真正的想法吧？”见识过莉莉丝可怕之处的红焰和克拉拉都挂着一颗大大的汗珠。

    “求你了，我们这次真的是用钱来买的，所以，请放过我的弟弟吧！”吉塔的哥哥连忙双手捧着一个沉甸甸的袋子，哀求道。红焰看了看被莉莉丝踩在脚下的吉塔，又看了看满脸哀求状的吉塔的哥哥，说了声，“可以，我会卖给你们的。”

    ５分钟后。

    “那么说，你们两兄弟都是偷坏人手上的钱吗？”莉莉丝一脚搭在桌子上，一副我是老大的样子，克拉拉则是很不情愿的被她扯到了自己的身边就坐，至于另外三人。完全在这张桌子的另外一面，这种阵势简直就像弄的在谈判一样。

    “呃，也可以这么说吧，反正那些人拿着那些钱也是浪费，还不如全部收到我的手上做些有意思的事情。”吉塔的哥哥吉米很不好意思的绕绕头。

    “喂，红焰，这些家伙也承认了吧，刚才那些钱也全是偷来的，就算这样你也还是打算把东西卖给他们啊？”克拉拉指着红焰，实际上她这样说纯属个人私怨，要是换成别人来买的话，她可是连看都不看一眼。

    “克拉拉小姐，在下只要是钱都会通吃的。”看着红焰满脸笑容的回答自己克拉拉此刻真想从桌子上爬过去揍他一顿。如果可能的话，只不过身旁的这位‘老大’正一只手狠狠的扯着自己身后的领子，完全没有可能爬过去，只能恨恨的看着他。

    至于吉塔，肿着张脸一言不发，在莉莉丝这位大小姐面前连头都不敢随便抬起来了，就更不要说敢调戏被这位大小姐强行收为仆人的克拉拉了。

    “其实我打算参加这次魔导晶石实用装置制作大赛，但是因为缺少重要的材料，所以才到红焰先生这里来看看的，完全没有想到红焰先生这里竟然有那么高品质的材料，呵呵呵呵！”吉米一脸的不好意思，看上去有点像个羞涩的小男孩，大概是他还对莉莉丝小姐心存幻想吧，明明刚才都已经知道了这么莉莉丝·爱彼那小姐正是菲尔普赫赫有名的四大家族之首爱彼那家族的那位所有人见了都要退避三舍的大小姐，却仍然记得见到莉莉丝第一眼时，宛如看见女神一般的情形。

第一卷 “断臂”的天使 第二十三章 女王当家

    “那么说，你这个小鬼还算是一名魔晶技师咯？有做出什么像样的东西来吗？给本小姐瞧瞧。”莉莉丝眯着个小猫眼看着吉米，另外还一边用手指玩弄着克拉拉的头发。

    “魔晶技师？这个到底什么东西？算是魔法师的一种吗？还是说是比较高级的魔法师类型吗？我记得第一次遇见你的时候，那次小巷起的那种不寻常的水雾是你施展的魔法吗？”克拉拉歪了歪脑袋，甩开莉莉丝的纠缠。

    “不是，魔晶技师并不是魔法师，只不过是利用魔导晶石作为基本能量来制造一些拥有各种用途的工具，有的能够用来战斗，有的却是在生产上能发挥很大的作用，总而言之，它的使用范围非常广泛，而且最重要的是并不需要使用者具备多么强大的力量或者别的什么要求，简单的说，只要知道使用方法，克拉拉小姐，你也可以使用的了。”吉米非常看上去非常高兴，“魔导技师利用魔导晶石所制造出来的工具一般称做魔导器，我的梦想就是成为一名出色的魔导技师。”看着一脸疑问的克拉拉，吉米非常清楚，这位可爱的小姐大概完全搞不清楚这种东西到底是什么，无奈之下只好继续做解释。“最常见的就是这种到处可见的晶石灯，它们的内部都放置有一块品质不等的白耀石，装置内部的发生器会不断分解白耀石再经过一些复杂的化合反应，产生人眼可见强烈的光芒，用来作为晚上的照明装置。这样说的话，可爱的小姐你明白了吗？”

    一块银白色的怀表出现在克拉拉的眼前晃了晃，“真是的，你竟然连这种事情都完全不了解，像我这个怀表也是魔导器的一种，但是这个比较特别，仅仅只在费尔城内才能使用，一旦拿出城外的话，便完全失去作用了，算得上是比较高级的魔导器了。”说完，莉莉丝又重新把怀表收了起来。

    “呃，这种怀表的话，我倒是也有过，只不过太容易坏了，所以就不要了，话说，只是显示个时间的东西有那么的高级吗？”克拉拉确实有那么一个雷恩送的怀表，可惜她认为那种东西实在是电力不足，碍事的要死，几乎每两，三天就要拿过去给海恩管家处理一下，干脆直接放在自己的房间里面不使用算了，再说自己以前看时间看的也实在是不少了，对那种东西可没有多大兴趣呢。

    “白痴豆芽，这个怀表可是还能够指示出佩戴人现在所处位置的哟。也就只有四大家族以上程度的人才有资格拥有的，真搞不懂你的脑袋到底是装什么的，虽然说是个王子殿下收养了，但是起码的东西也该知道个大概吧。”莉莉丝就像教导无知的小孩子一样，对着克拉拉喋喋不休，“……………………”

    可是克拉拉现在可完全听不到莉莉丝后面又说了些什么鬼话了，脑子里面浮现出雷恩当时送怀表给自己的情形。

    “拿好了，克拉拉，这个怀表是送给你的，方便你看时间，知道要准时进餐，知道吗？”雷恩弯下身子笑呵呵的抚摸着克拉拉的脑袋。

    “啊，我知道，这个东西有也是比没有更方便，我就好好的收下了。”

    现在想来，当时雷恩那个家伙为什么不老老实实的告诉自己那个怀表竟然还有指示佩戴人所处位置的能力？难道说那个家伙竟然担心我会跑路？但是，都过去那么多天了，也不知道雷恩现在到底怎么样了呢。

    “喂，你个混蛋到底有没有好好听我说话。”莉莉丝揪着克拉拉的小耳朵，一下子把她拉回了现实，“哈哈，莉莉丝小姐就请稍微温柔点对待克拉拉小姐吧，您看，她都快给您弄哭了啊。”红焰一脸尴尬的上来打圆场，莉莉丝这才松开了手。克拉拉可是已经痛的眼泪都要掉下来了，莉莉丝这家伙下手可真是太狠了。

    “那么，打扰了这么久，我们也该回去了。”吉米起身告辞，“呵呵，莉莉丝小姐要是明天肯来观看的话，我绝对会拿第一的！！”

    “住嘴！愚蠢的小鬼！赶快给我滚出去！！”莉莉丝随手拎起桌上一个酒杯准确无误的摔在了吉米的脸上，克拉拉真是佩服这位大小姐了，每次打人都那么心狠的打头，真是冷血啊！伴随这吉米摔倒在地上的声音还有红焰微弱的哀怨声，以及他心爱的酒杯跌在地上清脆的破裂声，“唉，已经两个了…………”

    “哥哥！！没事吧？要不要紧啊？”吉塔紧张的摇着吉米的身体。“是，我还死不了，快……跑。”

    “砰！”一阵浓密的水雾立刻弥漫开来。

    还不等克拉拉反应过来，两个脚步声便急匆匆的远去了。

    “真是的，竟然敢从本小姐手中逃跑，不过算了，下次遇见的话，绝对会让你死的好看！”

    “哎呀哎呀，竟然把在下的小店弄成这幅惨象，下次来的话，我可是要收你四倍的价钱哦！”红焰非常随意的说了句，然后弥漫在空气中的水雾很快结成了大小不一的水珠，掉落了下来，视野又变得非常良好了，只不过，似乎整个屋子看上去都有点点潮湿了。

    “你还好意思说，刚才都是让他们出了三倍的价钱你才把东西卖给他们，稍微有一点作为商人的自觉好不好？”克拉拉有些不满道。

    “呵呵，只要是钱全都收下，这个难道不是商人应该做的事情吗？这个可是商人最高的准则，不是吗？聪明的小拉拉怎么啦？难道还在对他们不满意吗？啊，抱歉抱歉，上次看到你追那个小鬼头，我没有来帮忙实在是非常的抱歉，只不过一个大人和那样个小孩较劲，在下也实在是做不出来呐。”

    “切，算了，你也稍微清楚点那个什么魔导晶石什么的大赛吧？”克拉拉还是决定不跟红焰扯上次那码子的事情了，毕竟又不是第一次见红焰了，这种扯嘴皮子的事情到最后还是自己要输掉，还不如自己主动放弃算了，还显得自己大度一些，起码可以给边上的某人做点榜样。不过边上的某人显然是不明白克拉拉的用心良苦，人家正靠在椅子上悠闲的假寐呢！！

    “哦咯？难道说，克拉拉你对那个魔导晶石实用装置制作大赛有兴趣吗？”红焰拖着下巴，饶有兴致的看着克拉拉的双眼。

    “喂！别想对我的仆人打什么鬼主意！！”克拉拉面前的酒杯被假寐中的莉莉丝随手拿起甩到了红焰的脸上，速度之快不得不让克拉拉惊叹。

    “痛～痛，现在已经三个了，拜托您能不能放过我这些心爱的被子啊，在这样下去的话，我这些珍藏版的基尔塞酒杯就要全部毁在您手上了呃！”红焰揉着额头抱怨道。但是他却忘记了现在自己这番言论会造成什么样的不可挽回的后果……

    “真罗嗦！！”

    “啪～～啪～～啪”随着三声清脆的玻璃碎裂声，桌面上仅存的最后三个酒杯牺牲在莉莉丝的威严下了，三人怔怔的看着现在已经空无一物的桌面，不一会，莉莉丝再次坐好，双脚搭在桌子边缘上，闭着眼，甩过头，“真是的，早就说过不要对我提出质疑，这些全部是你的错，全部是你自找的，完全怪不得我。而且，你的桌子太垃圾了，真是的，随便拍上个一掌都能把你那三个破酒杯震下去，我给你个忠告，今天就把这个桌子拆了吧，稍微去换一个好点的。”

    望着这样的大小姐，红焰只能心里默默地滴血，克拉拉也只能在心里同情这个可怜的男人。

    “那个大赛是在明天举行吧？我想去看一看，怎么说呢，也许我对那个东西稍微有点兴趣了呢。”克拉拉可是听了吉米那句‘只要知道使用方法，克拉拉小姐，你也可以使用的了’迷住了呢，既然也许有自己能够使用的东西，哪怕是增加一分力量，自己也想要去尝试得到呢。

    “哦，这样，那个魔导晶石实用装置制作大赛虽然不允许设计具有太大的破坏力的魔导器，但是，有意思的东西多少还是会有一点的。”克拉拉听了这话，皱了皱眉头，该死的红焰，怎么我在想什么都能给你猜到，真是可恶。

    “哦？拉拉你想去看看那个无聊的大赛吗？不过没关系，身为你的主人，我也会陪你去的，你就放心吧，那么，明天就由我来接你，你看怎么样？非常不错吧？你是不会拒接我的好意的吧？”当然了，谁敢拒接你这个霸道的大小姐啊，至少我现在可是没有这个胆子了呢，克拉拉心里虽然不快，但是表面上还是不能那样说呢，否则真不知道会有什么样的灾难发生在自己的身上呢。

    “当然会非常高兴呢，真是非常期待明天的到来呢！”

    三个人有说有笑的围着张破桌子你一句我一句的…………（虽然有两个人是被强迫的－－！）

    “吁～～～～！！！”

    “哎呀，这个黑睛马的叫声，哼，费斯利这个废物总算是过来找我了，本小姐绝对会好好的‘疼爱疼爱’那个废物。”莉莉丝摩拳擦掌，天使般的笑容挂在她的脸上，隐藏在这之后的是令人毛骨悚然的‘杀意’。

    将莉莉丝送到了大门口时，费斯利已然非常恭敬的站在门外，看见莉莉丝的第一眼马上就说，“莉莉丝小姐，属下非常抱歉，我愿意为我自己的所作所为承担所有的后果，但是，恳请您在回府之后再进行对我的处分。”

    “哎呀哎呀，非常有觉悟嘛，很好，那么，再见了克拉拉，红焰，记住明天我会来找你哦，克拉拉！”莉莉丝会心一笑，温柔甜美的声音让人完全联想不到其实她到底有多么恐怖，大概，男人们都会先陶醉在她的美丽之中，然后怎么死的都不知道吧？

    忽然间打了个寒颤，克拉拉也不明白刚才怎么会有那么奇怪的想法，目送着莉莉丝的马车远去，心里不由的有些失望，那个该死的托斯，现在到底在哪里啊？？？

    “那么，克拉拉是否愿意在小店吃上一顿饭呢？现在时间可是不早了呢？”红焰笑呵呵的把门合上。

    “哼，正有此意，我也想看看你做出来的东西是不是也能够非常美味呢！”好不容易才等到莉莉丝走掉了，现在想要问的问题就可以放心大胆的问红焰了，这种难道的机会自己怎么可能会白白放掉呢？

    “那么在下也只能尽全力让您满足了。现在请耐心的等待一会吧，我马上就去准备。”红焰一个人钻进了厨房，也就是红焰一楼那间克拉拉之前没有进去过的房间。

    克拉拉则一个人呆在外面整顿着自己的问题。

    也不知道到底过了多久，一阵扑鼻而来的香味让克拉拉心头一震。“让你久等了，克拉拉，现在可以开始了。”不一会，红焰便把他的杰作一个接着一个端上了那张被莉莉丝称之为必须马上处理掉的破桌子上。

    “看上去很好吃的样子呢，想不到你那些菜谱还真不是摆设呢。”话一出口，克拉拉便意识到了自己说了不该说的话，可惜已经没有收回的机会了。

    “哦，克拉拉你进了那间屋子呀？我可不记得又带你进去过哟，难道说，在我的房子里面玩寻宝游戏吗？”红焰略带挑逗的眼神盯着克拉拉。

    “怎么会呢？只不过上次你在接待艾思的时候太无聊了所以随便逛了逛而已，什么东西也没有看到，真的！”克拉拉尴尬的笑着。

    “哎呀哎呀，瞧你吓得这个样子，那只不过是我的书屋而已，有没有什么见不得人的东西，喜欢的话随便进去玩就好了，那么，现在请来品尝品尝我的厨艺吧。”红焰微笑着指了指桌上各种各样的菜式，虽然不像别墅那样五花八门，又是水果又是糕点的，不过显然这些菜更合克拉拉的胃口，至少大部分都是下过锅的，起码是炒出来的。

    愉快的进餐时间到咯…………（呃，正好，偶现在也可以进餐了，完美的在中午１点完成，哦耶，吃饭去咯o(∩_∩)o哈哈）

第一卷 “断臂”的天使 第二十四章 有意思的事

    “那么，肚子也已经吃饱了，我有些事情想要问一问你。”克拉拉拿餐巾抹了抹嘴，表情严肃的说。

    “请问吧，我知道的东西能够对你说的都会非常详细的告诉你。”

    “首先，我想知道觉醒丸的制造方法，仅仅是你给我的这四颗数量实在太少了，我还需要更多更多。”

    “哎呀，我可爱的小天使还真是贪心呢，但是，抱歉了，这种制造方法我不可以告诉你，倒不是因为不愿意告诉你，只不过，实在是太危险了，光是我在实验阶段的时候就发生了７次大爆炸，幸好没有给我造成什么大麻烦，要是由你来制造的话，我可是完全不放心呢，搞不好你的命就要给搭进去了呢。不过也不用太紧张了，虽然不会告诉你制造方法，但是我还是会卖给你的，只要你想要的话，２００金币一个，由我为你制造，怎么样？我想你那位王子殿下不会不舍得为你出这点钱吧？”无奈，毕竟这种事情要红焰一定告诉我根本也是没有什么道理的呢，也只能受他敲诈了呢。克拉拉想了想，又问出下一个问题。

    “最近三天听说你都不在绯红馆，去哪里了呢？在我看来，你这种人大概见不得光吧？”克拉拉一想到自己之前站在门外苦等就来气，要不是因为这样的话，也就不会遇到莉莉丝那个疯婆子，害自己弄的那么狼狈不堪。

    “说什么呢，难不成我还给你看成了是什么黑暗生物不成？呵呵。”

    “嗯啊，我就觉得像你这种人不是什么僵尸就是什么吸血鬼之类的东西，完完全全就是缩在黑暗的角落里的那种东西呢！”克拉拉丝毫不担心红焰会生气，直接把这些本不应该随便乱说的话都说了出来。

    “哎呀，被小拉拉说成这样让我稍微有点伤心呢，在下可不是那些低级下贱的东西呢，我可是一个实实在在的大帅哥呢。”红焰仰起头，手指轻轻弹了下额头前的发丝，“但是，至于我去做了什么，现在可是不能告诉你呢。”

    “切，那么，这个问题你给我听清楚了，而且我希望你不要把这件事情说给别人听。有没有什么办法可以把一个人的灵魂转移到另外一个身体里面去的？”

    “哦？真有意思，难道你不想要现在这个身体了吗？这个完美的身体，你现在想要舍弃了吗？”红焰凑到克拉拉面前，近在咫尺的双眼像是要窥探克拉拉的心灵一样。克拉拉稍稍斜开视线，“只不过稍微有些好奇而已。”

    “那真是抱歉了，我完全不知道有什么方法可以做到那种事情，但是，我不知道可不代表这个世界不存在那样的方法。毕竟这个世界可是非常神奇的哟，可不是你所想象的那么简单。”红焰直起身子，缓缓伸出左手，仿佛受到牵引一般，那６只被莉莉丝打破的杯子的碎片全部飞到红焰手掌边，有规律的旋转着，慢慢的他的手掌边的空气似乎都在被压缩着一般，空气中的竟然凝结出了点点水珠附和在那些玻璃碎片的边缘，紧接着，每一块碎片都寻找着各自的位置就位，不一会，６只带着诸多裂痕的酒杯便悬浮在红焰的手掌边上。

    “看好了，克拉拉，但是请不要把在我这里看到的事给说出去哦，要不然的话我可是会很为难的。”红焰对着克拉拉微微一笑，手掌中忽然间冒出一圈青色的光芒，一瞬间就以一种球体的形态彻底的包裹住了６只酒杯，整个室内无端的卷起了一阵猛烈的气旋，以那个青色透明球体为中心，不，应该是说真空状态，周围的空气竟然全部涌进那个，强烈的气流吹的克拉拉的头发上下翻飞，身上的长袍也猎猎作响，只能勉强微微的睁开眼睛看着红焰手掌边飘浮着的酒杯那无数的裂痕竟然一点一点的慢慢消失了，整个空间的气流一瞬间消失的无影无踪，6只酒杯仿佛不曾受到过任何伤害一般，重新完整的轻轻落回了桌面。

    “这个是……这个是……什么啊！”难以置信，实在是太难以置信了，那6个酒杯竟然这样凭空的就完整复原了，这可不是开玩笑的事情啊，分子之间的力到底有多么强大自己在学校里面可不是没有学过的，而且甚至根本无法估量那个到底要多么强大的力量啊，但是，但是，这样的事情竟然就发生在自己的眼前，就那样活生生的发生在自己的眼前，明确的告诉着自己，这个就是现实，自己所无法触摸到的现实！

    “呵呵，怎么，看见了吧，很多事情都不是一定不能办到的，这个世界，隐藏着太多我们人类所无法想象的真相，所有的一切，都必须由我们自己去寻找，所以，你想要的答案，也必须要自己去寻找！”红焰重新坐回椅子上，微微的气喘着，火红的双眼犹如苍鹰一般注视着仍自怔怔的克拉拉。“那么，这件事情可千万不要说出去了哟，我还打算从莉莉丝那里索要３００金币的赔偿费，要是你可说出去了的话，我可是要你来赔给我哟。”

    “你，是魔法师吧？好厉害，完全想象不到的能力，竟然连将破碎的东西复原都能够办得到，这个简直是奇迹，真正的奇迹的力量，拜托，请教我魔法吧！！”克拉拉两眼怔怔的望着那６只仿佛不曾破碎过的酒杯，连自己的长发被气流卷的散乱的披在自己的眼前都忘记了梳理。红焰顺着克拉拉的视线看了看那些酒杯，随后走到克拉拉身前，伸出手，将遮挡克拉拉视线的发丝拨弄开来，眼神略带怜悯的看着克拉拉。

    “抱歉，我无法教你魔法，而且，你也没有能够成为一名好的魔法师的条件。”

    “为什么？”克拉拉有些忧伤的看了看自己的左手，果然，没有左手还是什么都做不了吗？

    看着克拉拉失落的样子，红焰不知怎么的觉得有些于心不忍，抬起手掌放到克拉拉的头上轻轻的抚摸了一把，“怎么，虽然说学魔法是不可能的，但是使用魔导器还是能够做的到的呢，一位将要成为美丽女士的可爱小姑娘要是总绷着张脸可怎么行啊？”

    “哎呀哎呀，真是拿你没有办法呢，送你一本魔法书怎么样？我可不管教的哦？学不学的会就是你自己的问题了，怎么样？”

    “魔法书？你会给我那种东西？”

    “反正对于我来说也是没有什么作用的东西，不如就送给你好了。”极具诱惑力的话啊！克拉拉一下子就动心了，虽然说知道有魔法的存在，但是能够自己亲自学习魔法和看别人施展魔法这个可是完全不同的一种感觉呀！

    在克拉拉的努力点头下，红焰领着克拉拉上到二楼的那间书房，一星期前见到的景象和如今所见丝毫不变，三条大书架上摆满了数不清了书籍，也不见红焰怎么翻找，不一会，一本书名叫做《魔法入门》的书籍就出现在他的手上。

    “这个虽然说不上是什么值钱的东西，不过，还是送给你了吧，无论你到底能不能学会些什么，至少能够稍微了解一点魔法的本质，我想大概也是一件好事吧。”

    看着这本造型上并不怎么样的书，克拉拉不禁怀疑这到底是不是假冒伪劣，堂堂魔法书就只是本看上去这么寒酸的东西？要知道我在雷恩别墅里面随便翻出一本书来至少在外观上都要比这个好看Ｎ倍，不过转念一想，武侠小说中的那些什么武功秘籍看上去不都是跟破烂没有什么区别的东西吗？搞不好这个世界也是一样的，喜欢把那些真正有价值的东西简单化吧，抱着这样的念头，克拉拉笑了笑接过《魔法入门》。

    不过倘若克拉拉知道这本《魔法入门》是在市面上能够随便花上１０个金币就能买到的东西，而且外包装还绝对要强过她现在手中的这一本时，不知道她到底会做何感想了。

    克拉拉随手翻了翻这本书，里面密密麻麻的记载着一些文字以及各种图案之类的东西，那些图案大概就是所谓的魔法阵了吧。

    “吁～～～！！！”白马惊叫的声音响起。

    “呵呵，这本书你就带回去以后慢慢的看吧，现在你还是乖乖的跟着来迎接你的那位骑士回去吧，我想，他现在大概已经非常着急了哟。”克拉拉合上书，跟在红焰的后面回到大厅，打开大门，看见托斯气喘忽忽的弯着腰站在门口，一手拖住白马的缰绳，一副好像自己都快断气了的样子。

    想你托斯竟然敢临阵脱逃，而且还比莉莉丝的随从更晚来迎接我，绝对不会轻饶了你！克拉拉心里气愤急了。闭着眼睛，重重一脚踢在托斯的小腿上，马上背过身子说“这个算是给你的教训，竟然敢随便丢下我一个人就跑开，我绝对不允许你有下次了！”

    托斯有些吃痛的抱着小腿，眼神黯淡，“对不起，小姐，我绝对不会再丢下你了，我发誓。”

    “看起来你很累了呢，现在进来休息一会吧，我不会介意克拉拉小姐的朋友到我这里歇歇脚的，放心吧，这是免费的。”

    “嗯啊，就稍微进来休息一下吧，托斯。”看着托斯那副惨状，克拉拉大概也能估计到这个白痴满大街的在找自己吧，虽然说对他之前的行为还是非常的不满意的，但是好歹这样做也是为了自己好呀，要是真的对莉莉丝动起手来了，自己这条小命，大概不靠雷恩的话，又要保不住了吧？

    “谢谢，我这就把马重新拴好。”托斯并不反对给自己休息一下。

    １５分钟后，绯红馆的某张曾今被某人称之为应该马上拆除的桌子上，两名男子大眼瞪小眼的互相看着对方。

    “我都说了是这么回事了，为什么你还要总是问我这些问题？”“所以我才问你，到底是不是你诱拐我家克拉拉小姐到你这里来的，为什么那天晚上会传什么纸条过来，而且还穿着你这种没有品位的红袍，一身脏兮兮的还一个人流浪在街上？”托斯忽然又对着克拉拉低了低头，“啊，对不起，小姐，我的意思不是您很脏。”

    “我不是说的很清楚了吗？那天克拉拉小姐自己一个人出去迷路了，又把衣服摔破了，正好天色很晚了，所以我才把她带到我这里来的，而后一起去逛夜市，不小心走散了的吗？对于这点我已经充分表示了歉意，你到底有没有听懂我在说什么啊！！！”

    “所以我才说为什么你不给我把克拉拉小姐当晚就立刻送回来，要是出了什么事情的话可怎么办？难道你认为你能够担负起这个责任吗？”

    “我不是说了吗？天色已经那么晚了，我根本不能把克拉拉小姐送回去了，而且，我根本进不去你们贵族区，你到底要我怎么办嘛？”

    “……＆………………＃￥”

    “＃＠￥………………＃……＃％￥……￥”

    火药味浓重的桌子上，克拉拉正悠闲的眯着眼，一脸幸福的捧着红焰拿出来给自己的饼干盒慢慢品尝，坐在一边观赏着两人正进行的激烈的‘战争’，哎呀哎呀，真是想不到呐，托斯这个木脑袋竟然能把红焰逼成这个样子，我可要给你加上一分哟！

    两人都无法忍受对方的态度，拍案而起，两个脑袋互相凑近对方，眼睛死死的盯着对方，中间似乎，似乎还有一道看不见的，但是现在应该却是存在的电光在互相抗击着吧。

    忽然间，两人都转过脸对着一旁的克拉拉，四只看上去已经非常不满的眼睛似乎想要从克拉拉这里得到点什么，“喂，你好歹也说点什么吧？”

    看着四只盯着自己的眼睛，克拉拉似乎意识到了什么，愣了愣，露出一个人畜无害的微笑，“饼干很好吃，吵架很好看！”

第一卷 “断臂”的天使 第二十五章 魔法入门

    “孕育一切的大地啊，万物的精灵啊，请听从我虔诚的呼唤吧！！！”哎呀，我已经完全没有耐心了，直从昨天从红焰那里拿到这本《魔法入门》后，我可是一整天都把自己关在房间里面学习，认真程度绝对比我以往看任何一本课本强上百倍，对书中所说的一切其虔诚远胜过对金钱的膜拜。但是，就像骗小孩的童话故事一样，再次失败了。

    郁闷的躺在草地上，不愿意再去注意一旁被我用树枝画的叫做魔法阵的东西，感受着清凉的风吹在身上的舒适感，把烦恼全部都抛在脑后。闭上眼，鸟儿的鸣叫作为轻柔的摇篮曲，就让我再好好的休息一下吧，起的那么早来练习魔法真是累死人了，不一会，就安详的睡着了。

    忽然，感觉肩膀被人轻轻推了一把，睁开眼。“啊～～！！！！”

    “哈哈～～哈哈！！克拉拉真是可爱呢，见到主人反应也不要那么激烈嘛。”看着笑的合不拢嘴的莉莉丝，心里总觉得有点憋气，刚才那下子，可真是丢脸呢。被人推了一下，一睁开眼睛就看到莉莉丝那张露着坏笑的脸近的几乎就要贴在我的脸上，惊吓中身体不自觉的向后踉跄的爬了几下。

    内心稍微平静了一下，这才注意到莉莉丝身后还站着一位漂亮的少女，也正微微的捂着嘴窃笑。

    大概是笑够了吧，莉莉丝走到我身边，轻松的把我拉了起来，“那位是艾莉丝姐姐，可是很多男人都很向往的哦！”指了指另外那位少女。

    少女也收敛起笑脸，“这种话可是不准乱说呢！抱歉，初次见面，还没有做下自我介绍，小妹妹，我的名字叫做艾莉丝·夏普。”气质很高贵，而且人很有礼貌，更重要的是，这个人真的好漂亮。

    “我的名字是克拉拉·米尔，很高兴能认识你。”这句话可不假，认识个漂亮的大姐姐可真是件好事，不过，对于要问的东西还是不能不问的，“莉莉丝，现在是要去观看魔导制造实用工具大赛了吗？还有，艾莉丝也是会一起去吗？”

    “嗯艾莉丝也要一起会的，只不过，大赛下午才开始，现在只不过是来看看我可爱的仆人，嘿嘿！”莉莉丝的跑到我画的那个魔法阵面前，然后又翻了翻放在石桌上的《魔法入门》，连忙招呼艾莉丝过去。

    大概是这位大小姐对这种东西有点兴趣吧，这样想着，我也凑了过去。“克拉拉，这本书是你在看吗？”我点了点头。“那这个也是你画的吗？”再次点了点头。“那你来给我演示演示，看看你到底能做到什么程度了。”莉莉丝看来真的对魔法有兴趣呢？

    “不好意思，我什么也做不到？”虽然这样回答可能会很丢脸，不过根本什么都还不会这个也是无可厚非的事实。听到这样的回答，莉莉丝看上有些失望，“还以为我的可爱仆人会魔法呢，哎呀看来还是因为太小了吧，不过，别灰心，以后说不定就能学的很好了呢，就像艾莉丝一样哦。”哈？像艾莉丝一样？难道说艾莉丝是魔法师？

    艾莉丝似乎并不在意莉莉丝的话，自顾自的蹲下身查看起了我画的那个魔法阵，端详了一会，又拿起《魔法入门》翻了翻，最后说了句令我想要吐血的话，“魔法阵一点也没有画错，要是什么反应都没有的话，那么就是克拉拉你根本没有学习魔法的天赋了哦。”

    呃，不会吧，昨天几乎通宵看书，虽然说看的不是很明白，简单点说，这本书上写的一点都不像是理论知识，倒更像是宗教信仰那种虚无缥缈的东西，不过也不用那么直接的就说我完全没戏吧？

    “艾莉丝你来给我们表演一个吧，我想，克拉拉应该会很期待的哟。”看出了我的失落，莉莉丝开始怂恿起艾莉丝来了。也许艾莉丝也觉得自己说了什么不应该说的话吧，也微笑着答应了。“克拉拉，你也不用太在意了呢，虽然没有什么天赋，不过，多少应该还是能学会一点点的，像我也是这个样子呢。”

    “那个，非常不好意思，我需要一盆水。”要水啊？这个可很好办，我把这个任务交给辛西娅，三个人便围坐在石桌前有一句没一句的闲聊着，不知道为什么，莉莉丝今天给人的感觉很不一样，完全不像昨天见到的时候那么说难听点就是不可理喻。我也特别留了个心眼，猜想大概是因为艾莉丝在这里的缘故吧，听莉莉丝说，艾莉丝可是有名的大美人，不仅年轻貌美，气质不凡，聪慧灵巧，而且更重要的是她家族的地位不低，所以追求她的各种贵族公子等等排着队伍来几乎可以从这里排到王宫了，不过，所有来示爱的男人都给艾莉丝拒绝了。正因为这样，这位夏普家的三小姐又有一个“冰美人”的称号。

    但是，凭良心说的话，莉莉丝要是不随便发扬她的个性的话，我想，安静下来的她真的看起来也不比艾莉丝差。

    过了不久，辛西娅就搬着个盛满了清水的大盆子过来了。

    艾莉丝让她把盆子放在石桌上，然后用手沾了些清水，慢慢的用那些清水在石桌上画上了一个和我刚才那个类似的圆形图案，大概就是她现在要施展的魔法所需要的魔阵吧。准备完毕后，她有让我们都稍微离石桌远一点。等到我们都后退了一米的样子，艾莉丝便合上双眼，一张粉红色的小嘴不停的张开又合上，但是，虽然离的那么近，还是听不清出到底在念些什么咒文。

    不一会，用清水画成的魔法阵微微的泛起了一丝淡蓝色的光芒，非常微弱，就像那种一触碰就将会熄灭的火苗一样微弱。紧接着，盆子里的清水开始慢慢的的朝着一个方向旋转着，就好像一个漩涡一样，中间位置慢慢的露出了盆底，宛如龙卷风的风眼一样，这个时候，艾莉丝张开了双眼，凝神看着水盆，漩涡上下两个位置又开始重新合拢，最终，竟然变成了一个中间是空心的球状体，然而，没能支撑多久，水球便重新瘫为一盆平静的死水。

    此刻，艾莉丝额头上已经微微的冒着细汗，看起来刚才的表演似乎很吃力的样子。没有见过什么魔法的辛西娅倒是非常殷勤的跑上去又是递过毛巾，又是帮忙扇风，还不忘一个劲的谈论刚才的事情。不过，这个状况确实让我很是失望了，相比起红焰来说，艾莉丝那个魔法完全不能算是一个档次的呢。

    只不过，莉莉丝似乎对刚才那个非常的满意一样，倒是一个劲的在我面前帮忙炫耀，让我好好向艾莉丝学习。

    魔法，是一种将虚无实体化的力量，人类通过精神力，以及对自然组成的了解，最终能够获得这样子的力量，被称之为魔法的力量。但是，这种虚无飘渺的理论对于我来说，完全理解不能，要是真要说的话，被她们说成是脑残也无所谓了，反正就是完全的理解不能。至于所谓的魔法阵以及咒文似乎都是一些加强凝聚精神力的手段，当然在精神力足够强大的情况下，这些形式上的东西就是可有可无了吧！这个就是我把这本《魔法入门》大致翻完一遍后所能得出来的结论，然后，关于上面提到的第一个魔法，同时也是最简单的一个魔法，结果却是屡试屡败。

    “克拉拉，你这本书可是非常老的版本了呢，怎么不使用现行版本的书呢？”艾莉丝指了指书上第一面的一个不太起眼的小图案。“曾今我在父亲的藏书屋看到过这个图案，那些书已经是有些年代的东西了呢。”被艾莉丝这样一说我倒是有些迷迷糊糊了，这本书看上去有些陈旧而且装饰明显更落伍的原因就是因为这本书是很古老的东西了？看来红焰还是个喜欢古董的怪人不成？

    “呵呵，我也不是很清楚呢，只不过是朋友送给我的礼物而已啦。”随便敷衍过去，“还有，刚才做的那个水球很厉害哦，而且也很漂亮呢。”

    “原来是这样哦，不过，我那种水平的魔法，根本算不上什么啦，除了拿来耍耍花样给不会的人看一看以外，根本没有什么实际的作用呢。”艾莉丝倒是非常诚实，这点在看来也是一样的，只能做到那种程度的魔法，虽然比起一般人完全不懂魔法要强，不过对于战斗来说却是一点用处也没有的。

    “我可是觉得很厉害了呢，我就连那个水球都还完全做不出来，真是的，父亲说的魔法这种东西，能学会的就是天才了，能学会了并且还能运用在战斗上的就更是天才中的天才了呢，所以艾莉丝做的已经非常好了哦！！”莉莉丝露出一排洁白的牙齿，“那么，克拉拉以后也要加油哦，起码也学会做那种水球，好给我玩一玩呢。”

    坐的久了，莉莉丝就觉得无聊了，硬是拉着我当向导带她们两个在别墅里面到处逛逛，不过，贵族家的小姐就是和我不一样，带她们逛了一小圈下来，也不见她们如何惊讶，这些景色就好司空见惯一样，完全不像我刚住在这里一样，就好像没有摸过金子的人忽然拥有大把金子，那副寒酸相现在想来还真是有点丢脸呢，好在雷恩不介意，佣人们都只是把我当做一个可爱的小妹妹样对待，海恩管家就更是不管这些无聊的琐事了。

    这趟旅程中，我刻意忽略掉了丽娜的墓碑，虽然说那里的风景确实很不错，不过那些伤心的事情还是没有必要让毫不相关的人也一起背负。

    好不容易等到了午餐时间，因为两位尊贵小姐的到来，整个宅院又难得的忙碌了一回，各种可口鲜美的水果，各种美味诱人的菜色，当然还少不了各色甜品的登场咯。长长的餐桌摆的满满的，我想，这些估计又要浪费了，还好，雷恩的制度很是人道，吃不完不要紧，佣人们有权利享用剩下的食物，不会像大部分贵族一样将那些食物直接扔掉，就这点来说，我是非常支持他的。

    两位小姐看着这样丰盛的午餐，都有些目瞪口呆了，显然她们并不知道这里的内情，好不容易有尊贵的客人们来了，佣人们当然会尽可能多的做些美味食物上来，为的不是让客人们全部吃完，而是自己来事后回收，对于这样的事情，雷恩同意后，海恩管家也就并没有多说什么了。

    想来当初我刚醒来在这里吃的第一餐，大概也有这些因素在里面吧，只是不晓得那些被我故意都只吃一口的食物，到最后都给怎么处理了呢。

    艾莉丝进餐的姿势很是优美，对我来说堪称艺术了，莉莉丝虽然比不上，但是也已经让我不得不对她重新审视一番了，看来人不可貌相这种事情，是永远都必须记住的呢！

    吃完午饭后，莉莉丝执意要去参观参观我的房间，我也很乐意的带着她们两个去看了看，莉莉丝说，比赛开始还有很长时间，要呆在我的房间里面休息一会，虽然觉得奇怪，贵客来的话，海恩管家应该会事先就准备好两间房给她们才对的，不过反正我也不讨厌她们，便答应了。自己打算再到外面的草地上研究研究魔法，可惜连房门都还没有踏出，便被莉莉丝一把拎到床上。

    “抱着克拉拉睡觉，感觉真是舒服呢，暖暖的，滑溜溜的。”换做半年前的话，我想我是一定会挣扎着跑开的，不过现在却不一样了，原来被人温暖的感觉是那样美好，不曾失去过的人们也许不会体会得到，但是，对于我来说，这些大概就是最值得珍惜的事情。

    我也尽量朝着莉莉丝的身体凑近，“莉莉丝姐姐也很温暖呢！”现在就让我好好的睡一觉吧，毕竟我也困了…………

第一卷 “断臂”的天使 第二十六章 魔导制作赛

    “咚咚咚～～！”一阵敲门声把我从睡梦中拉醒，微微大了个哈欠，揉了揉双眼。原来莉莉丝和艾莉丝早就已经醒来了呀，此刻我躺在莉莉丝的怀里，我想在我睡着的时候她大概也是一直这样抱着我吧，直到她自己醒来都还温暖着我。实在是想不到莉莉丝也会有那么温柔的时候，感受着她带给我的这份温暖，不知为什么，早就已经模糊不堪的母亲的影子仿佛映射在了莉莉丝身上。艾莉丝坐在一旁的梳妆镜前，梳理着她的头发，很是专注。

    “现在可以进来了。”莉莉丝说了声，然后把我抱下床。

    穿着一身白色礼服的费斯利恭敬的站在门外，微微低着头说“小姐，时间差不多了，现在请出发吧。”

    “好的，你先下去，我马上就会过来。”

    “是。”

    等到费斯利走掉以后，莉莉丝帮着艾莉丝又稍微摆弄了会发型，这才带着我们来到了上次她乘坐的那辆马车上。坐进这辆马车内感觉就是很宽敞，在外面看实在有点看不出来。随着一阵小小的晃动，马车在费斯利的催动下缓缓的开动了。不过，上次这辆马车明明是没有人在驾驶都还能够行动的呀，怎么这次费斯利要在驾驶座上？

    对于我这个疑问，艾莉丝只是笑而不语，看起来她早就知道这件事情呢。莉莉丝给我解释说，“黑睛马是一种能够签订契约，受到他们主人控制的生物，这两匹马正是和费斯利签订了契约，所以，就算没有人负责驾驶，只要费斯利在它们附近下达了命令就行了。”真是神奇的东西呢，倒是为什么没有见过雷恩有这种东西呢？感觉上好奇怪。

    “不过这种契约也不是随便的人就能够签订的哦，操纵黑睛马需要很强大的精神力，一般也就只有厉害的魔法师才能做到的，顺便一说，这两匹黑睛马可不是费斯利的所有物哦，一旦他不负责担任莉莉丝的随从以后，就必须解除契约，把它们还给莉莉丝呢。”艾莉丝把莉莉丝没有说完的话补上。

    我把小脑袋趴在窗沿上，看着外面的景色慢慢的向后倒退，聆听着少女欢快的嬉笑声，这样的生活，还真不错呢。

    “克拉拉，发什么呆呢？”她们两人打闹了一会，也把我一并拉了进来。看着笑的这样开心的莉莉丝，心里面不禁觉得暖暖的。

    马车走的并不快，从最开始时车外的安静到现在车外的喧闹，似乎用了不少的时间。转过几条街，最后，马车缓缓的停了下来，如果不是今天自己亲自乘坐了一次这辆马车，我还真的不敢相信这辆无人驾驶外加超速行驶的暴走马车也会有这样安静的一天。

    马车门被费斯利拉开，随后我们一个接着一个走下马车。眼前的建筑真是让我惊叹，一座活生生的罗马圆形竞技场摆在我的面前，难道说那个什么比赛还变成了什么角斗不成？仔细看看，我现在所站的这个位置并没有多少人，倒是比较远的一处人山人海的，那里大概才是正门吧，看吧，贵族就是贵族，进场都有特殊待遇，这些特权自己以前可从来没有机会享用呢。费斯利吩咐好一名这里的侍从好好看着马车后，一行四人便朝着圆形竞技场里面走去，进了一扇不大的拱门后，弯弯曲曲走过几条走廊，最后还上了几次台阶，最后来到一个有两名卫兵把守的房间门前。费斯利拿出一块牌子给他们看了看后，其中一个卫兵便进去了，没过多久，那名士兵便重新出来了，并且带着我们进去，里面是一条比较宽大的通道，最后他把一扇门打开，把我们领了进去后，又重新回到了他原本的岗位。

    这是一个很大的房间，有一个观望台，从这里看过去，整个竞技场内部都能看的非常清楚，围坐的满满一圈的人群，以及空荡荡的中间主场，不过倒是有４个穿着黄色袍子的人吸引了我的眼球，他们各自站在主场的一个角落，呈一个正方形。虽然不清楚那４个人为什么不同于别人，会站在场内，但是可以肯定的是这４个人很不一般吧，因为拿着武器的卫兵们都只是在主场外围的高台上围城一圈而已。

    “艾莉丝小姐，莉莉丝小姐，请恕在下不知道二位小姐的到来，没能专门迎接二位小姐。”正在我到处打量这个竞技场的时候，一个穿着雍容华贵的长的有些胖胖的中年男人

    来到了这个房间。

    “请不要介意，霍比特大人，打扰了您的工作，我们才是感到万分抱歉，现在可是您最忙的时候，每次都会有许多优秀的魔导技师从这里脱颖而出为帝国效力，维护这里秩序的重任也请您费心了！”艾莉丝非常从容的应答。莉莉丝只是微微笑了笑点个头便闪到一边去了，看起来她不太喜欢这种场合呢。

    “哪里哪里，也帝国效力乃是在下的荣誉所在，能多为帝国尽一份力，在下也感到非常的满足。”忽然间，霍比特抬起头一脸满足的望向竞技场。“每一次看到那么多年轻的技师们拿出来的成果的时候，在下总会想着，帝国的未来就要靠他们来支持，自己所做的这一切，是多么的有意义呢！”

    过了一会，霍比特便告退了，走前还说要是有什么需要的话，可以告诉安排在门口的卫兵来告诉自己。

    呆在椅子上静静的等待了一小段时间，便不再有人进场了，我想，应该是时间到了吧。

    观众们都围坐在一层又一层的台阶上，整个竞技场里布满了人，看来这个大赛也非常受群众们的欢迎的嘛。不一会，陆陆续续的从主场边上的一扇门里面走出了上百了人，他们整齐的站成５排全部面朝着我们这个方向。忽然，一个洪亮的声音响起来了，这正是刚才听到的那个霍比特的声音，整个喧闹的会场顿时安静下来，所有人都将目光投向了声音传出的位置。声音离我这里似乎非常近，从人们的目光中就能够看出来了。我赶紧站到一个看台比较偏僻一点的位置，果然，霍比特正处在我这个房间边上不远的初另外一个房间里面，站在一个大装置面前发表着各种开场言论。

    叨叨絮絮一大堆废话结束以后，主场上那些参赛者便全部都从之前出来的那扇门又回去了。场上那４个穿着黄色袍子的人，便各自张开双手，紧接着，一个淡黄色的屏障样的东西以他们四人为定点，呈长方体状，顶部正好和这个竞技场的高度齐平。

    紧接着便有一个参赛选手走进了这个屏障中央，开始说明起自己的制作的魔导器的作用，结束以后，也不知道他做了些什么，大概他的魔导器太小了吧，在我这个位置完全看不清，只看到一阵看起来不小的爆炸，但是似乎没有造成什么很大的破坏，那层淡黄色的屏障好像能够把这些冲击力都化解掉一样。不过观众们却给予了热烈的掌声。

    然后一个接着一个参赛者上场演示他们的魔导器。

    莉莉丝似乎对这些并不表现出多大的兴趣，靠在椅子上，用手撑着脑袋，一副漠不关心的样子。艾莉丝虽然好好的端坐在椅子上，不过也看不出她对这些东西感兴趣。看起来让她们陪我来这里还真是辛苦了她们呢。

    终于轮到了吉米出场了，那家伙拿出来的东西蛮大的，看起来有点像飞机一样，半人大小，吉塔也在。“各位，这是我制作的用来传递书信的魔导器，取名叫做快速通讯器，以装置内部的风耀石和火耀石作为源动力，我和我的弟弟手上各自拿有一个能够接收和传出讯号的装置，只要我把手中的装置调整为传出，我弟弟手中的装置调整为接受，那么这个快速通讯器就能从我这里飞到我弟弟那里去了，现在就给大家进行演示！”

    说完，吉米和吉塔各自站到一边，拨弄了一下手上的装置，忽然间，那个快速通讯器尾部喷射出大量火焰，以很快的速度飞到吉塔的身旁停了下来。然后他们两人又拨弄了一下手上的装置，快速通讯器又从吉塔飞回了吉米身边。

    观众们给予了热烈的掌声，看起来应该是很成功，吉米这时注意到了处在特别看台内的我们，朝着我们微笑着招了招手。

    “切，白痴啊。”莉莉丝非常不爽的别过头。艾莉丝虽然搞不清楚状况，不过倒也是给回一个甜美的微笑。而我也只得无奈的摇摇头了。

    比赛继续进行着，只不过我也看的厌烦了，难怪莉莉丝和艾莉丝不会感兴趣，因为那些装置都大同小异，很多都是重复着上场，看过几次以后实在是提不起劲来了。现在我也趴在看台上，眯着个眼，不抱什么期望的看着下一位参赛者的上场。

    这次上场的是一个头发倒竖着的男人，衣着打扮并没有什么奇怪，只是之前开场的时候我很确定没有见到过这个人，那种标志性的发型实在是不可能认不出来的呀！那个男人走到场中央后，抬起头对着我这个方向笑了笑，这倒并不让我觉得有什么奇怪的，之前也有很多参赛者注意到这里面有两个美女都忍不住多看了几眼，夸张点的甚至因此而没有把自己的演示做好。只不过现在这个男人的笑，给我一种毛骨悚然的感觉，不过这个感觉并没有持续多久。

    那个男人没有像别的参赛者一样嘀嘀咕咕的对自己的装置进行说明，直接拿出了一个拳套戴在了手上，拳套上微微散发出一阵白色的光芒，然后男人竟然对着屏障狠命的砸去，每砸一次，拳套的白光便更弱一分，渐渐的，白光变成的黄色的光。

    这似乎有些不对劲啊，这些屏障难道不是起保护作用的吗？为什么那个男人会去攻击那些屏障呢？观众们似乎也有这样的疑问，人群中响起了不同的声音，场面开始有些混乱起来。

    “啪嗒～～”

    “这个感觉，到底什么，难道发生了什么现在不应该发生的事情了吗？”黑暗的没有一丝光线的空间内，一阵清脆的木头断裂声响起。忽然间一团火光亮起，伴随着那块断裂了的慢慢变得焦黑不堪木头，阴冷的脸庞，烈火一般燃烧着的双瞳隐隐闪现，“但是，不要紧，不管你想做什么，这里有我感兴趣的东西存在，就绝对不会让你随便胡来的，上帝审判…………”。地面上竟然有着一个以鲜血画成的图案，看上去诡异而神秘。

    与此同时，位于费尔城外不远处的一个小山谷中。

    “喂，伽马，我先去方便一下，这里就暂时交给你看着。”

    “去吧去吧，真是的，完全搞不懂那些人到底对这个东西怎么那么感兴趣，明明不是都说这是已经失效了的东西吗？”叫做伽马的卫兵有些气恼的看了看身后不远处的一块空地中以不知道是什么生物的鲜血刻画而成的巨大的图案，只不过似乎图案中间的部分有些模糊不清。

    正当伽马重新转回去背对这个图案的时候，绘成中间那部分不清晰图案的鲜血仿佛又复活了一般，流动着，最终定型成一个被刺穿了头颅的骷髅形状。

    远处的一个山头上，一个被黑色斗篷完全遮住双眼的人，默默的注视着那个鲜血绘成的图案，“现在，你改变了这个，难道就不怕被它带向毁灭吗？真是可悲啊。”伽马忽然感觉有一阵不寻常的风吹过来。抬起头望向一边的山头，什么也没有，“天天守在这种地方，看来我也变的多疑了呢。”

第一卷 “断臂”的天使 第二十七章 红焰的禁锢

    正当伽马自顾自的胡思乱想时，一阵凄厉的惨叫声从附近的树林中传了出来，那分明是刚才离开的同伴的声音啊！！这附近根本没有什么猛兽之类的东西，而且在这个山谷外围也有几十名自己的同僚在把守这里，难道说还能有人窜入不成？伽马抽出佩剑，紧握在胸前，警惕的观察着四周。忽然间，他只看到一根细丝朝着自己的飞来，还未来的及做出任何反应，眼中的一切便已经黑了下来。山谷周围横七竖八的到处躺着一些身着铠甲的卫兵的尸体，铠甲上的标志分明表示着这些卫兵是费尔城的城防军，残肢破甲，惨不忍睹。仔细看去，他们的身上的切口平整而光滑，哪怕是最为锋利的刀剑怕是也无法做到这样的程度吧。

    “那么，这些杂碎都处理干净了，那个家伙也快要开始了吧？”娇媚的声音从一个穿着一身很是暴露性感的黑色紧身衣的妖艳的女人口中说出，她厌恶的瞥了眼一旁倒在地上失去了头颅的伽马，切口和之前所有的遇害的城防军一样，也是平整而光滑。

    “哈哈，这些恶心的东西不都是你做的吗，不喜欢的话就教我给处理不就好了？”一个两只手臂上都插满了奇怪的纤细管子还戴着张小丑的面具的人暴躁的踢了踢地上那名卫兵的尸体。

    “死线还不是认为你做的实在是太没有艺术感了，所以才不让你出手的吗？”又有一个头发长到不仅全部拖地还在地上盘了几圈，看上去还是一脸纯真的少女无奈的摊开双手。

    “各位，这些无聊的事情就不需要再去讨论了，记住这一次我们的任务就可以了。”一个戴着眼镜，白手套，穿着一身白色的衣服的男子稍稍推了推眼镜，“看，那边已经有反应了，走吧！”

    此刻鲜血绘成的远古魔法阵泛着强烈的光芒，四人站上去以后，很快便消失在原地了…………

    “哈？这里就是那个无聊的比赛会场吗？怎么什么都看不见呢？”长头发的少女抱怨着。

    “呵呵呵呵，抱歉抱歉，这里不是什么比赛会场，只不过是在下的小店而已，要是让这位女士感到不满了的话，在下只能感到万分的抱歉了。”一阵冰冷的声音从黑暗中传来，完全听不出应该与这句话相对应的歉意。

    怎么回事？预定的传送地点应该是在魔导晶石制作比赛的那个圆形竞技场才对的，难道假拳那边出了什么状况？白镜是很冷静的人，虽然刚传送到这里的时候就注意到了自己这边少了死线，不过弄清楚现状才是最重要的。白镜一手按住有些暴躁的人形，一边恭敬的问。

    “无意中来到阁下的小店真是失礼了，不晓得阁下是否愿意带我们出去呢？”

    “哎呀，突然来到别人的店里，还不知道各位客人的名字，真是有些为难呢。”

    “让阁下见笑了，我是白镜，另外两位分别是魔发，人形。那么阁下的名字是？”虽然在这片黑暗之中什么都看不清，但白镜还是对着声音传过来的方向很有绅士风度的弯了弯腰。

    “真是遗憾了，我不能带你们出去，还希望各位能够好好的在我的小店里面呆上一段时间，另外我的名字是红焰。”

    “是嘛，那么，我们也只好失礼了。”白领松开人形，人形马上朝着红焰声音传来的方向扑了过去，“对付这种家伙早点来我吃了他不就得了？还弄的这么麻烦做什么！！！！”人形兴奋的扑过去，但是却没有碰到任何人，只是碰到了一张桌子上。觉得有些丢脸，他咆哮着朝着一个方向冲去，直到触碰到了一面有实质的屏障，“哈哈，看有了光线，你这只老鼠还能躲到哪里去？！！”奋力一拳击打在屏障上，但是却连丝毫的震动的都没有产生。紧接着又直接对着地面狠狠的踏上一脚，传回来的感觉和之前完全一样。

    “真是抱歉了，忘记告诉你们了，这个空间之前已经被我布下了强力的结界了，只是使用这点程度的力量，是伤不到它一分一毫的。如果说，你们不喜欢黑暗的话，我不介意让你们继续呆在这里面，至少可以给我安静的呆上一会。”躲在黑暗中的红焰，忽然间对准正在随意拨弄自己头发，对周围发生的事情显得漠不关心的魔发投出几把匕首，也不见魔发做何反应，在匕首快要接近她的身体的时候，那些长的吓人的头发，自动分成了几股，将那些匕首的全部卷住，定在了半空中。然后那些头发又讲这些匕首全部以来时更快的速度朝来时的方向投射过去，只不过匕首也全部都打在了屏障上，没能触碰到红焰。

    “确实是很强力的结界呢，就算是我，想要把它打破大概也要花上一点时间呢，阁下看起来似乎很有实力呢，在这里空间里面移动连一点声音都捕捉不到。”白镜稍稍推了推眼镜，“但是，我们现在有点急事，游戏就到此为止了。”

    “哼，现在终于可以用了吗？我可早就等的不耐烦了呢。”

    “当然，拜托了。”白镜嘴角露出一丝微笑。

    人形拔下手臂上一根管子，摘下自己的小丑面具，那是怎么样的面容啊？就好像是给硫酸泼过一样的恶心不堪甚至已经不能称之为“脸”的脸。

    人形抬起头，把管子放在自己的嘴边，用力捏碎，里面的液体便流进了他的口中，随后，他的身体似乎微微膨胀了一圈。没有多余的停顿，再次一拳击打在边上的屏障上，这一次，整个空间微微的震了一下。

    “哼，老鼠，看来你的结界还有两下子嘛，就让我看看它到底能坚持到什么时候吧。”说完，人形又拔出一根管子，正准备再次往口中送时，眼前忽然微微一亮，红焰已经来到了他的身旁，一脚把他踢飞，撞到白镜和魔发身旁的屏障上才停下来。

    “抱歉，看来你们似乎不太喜欢我的待客方式，但是，不要紧，就让在下用这个好好的款待一下你们吧。”黑暗中，隐隐能看到两团微亮的火光，那是红焰的双眼，紧接着他的头发也散发出强烈的光芒，照亮着他的身体，脚上也开始散发出强烈的红光，一道红色的光芒在虚空中围着红焰的双手慢慢的变成一个实体。

    一刹那，整个空间被映照的，通红通红的，刺的人眼不能直视。

    “灵魂武器——死神镰刀！！现在，全部给我死在这里吧！上帝审判！”等到红光渐渐消退一些，三人才能看到双手持着一柄巨大的还在燃烧着镰刀的红焰已经快速的冲向了最近的魔发，镰刀带着火焰呼啸着划下，魔发的长发犹如脆弱的羽毛，一扫就断，同时还夹杂着火焰不断的向上蔓延着。眼看无法匹敌，面临着红焰第二下攻击，魔发只能躲到一边白镜立刻伸手去抓红焰的死神镰刀的刀柄，刚一接触，镰刀上的火焰便把白色的手套便纷纷烧毁。同时白镜另外一手握拳对准红焰的头部击出，红焰微微侧了下头，躲过白镜的攻击，双手握着死神镰刀立刻使力，直接把白镜甩开，还不等他撞到一旁的屏障停下来，红焰又松开一只手，掌心对准白镜，一条火舌便直扑而去。

    看着扑面而来的火焰，白镜单手接下，手腕处都白色衣物也灼烧起来了。

    红焰施法火焰的同时，单手提着死亡镰刀对着身侧便甩了过去，锋利的刀身直接把朝他扑过来的人形拦腰斩成两截。没有丝毫停顿，红焰立刻向后跃起，身体才刚刚离开地面不久，一连串钢铁似的尖刺便扎在了红焰刚才所在的位置。

    白镜有些惋惜的看了看自己手套衣袖全毁的右手，然后甩了甩右手，竟然凭空又从衣袖的端口出重新长出了那些布料，不一会便恢复成了之前完整的样子。魔发一击不中也没有继续攻击，变成钢铁化的头发又恢复原状重新缩回到了她的脚边。人形的两截身体也再次重新融合在一起。三人都冷眼看着红焰，不发一语。

    “实在没有想到啊，刚才的攻击竟然对你们没有造成一点伤害，说说怎么回事吧？头发砍断了又烧着了，却还能重新长回来。衣服给你烧掉了也能制造出来，至于这个，身体都给我砍断了，还能合在一起。”红焰有些漫不经心的说完后，接着语气凝重起来了，表情严肃的扫过三人，“难道你们是怪物吗？”

    三人并没有回答红焰的提问，一瞬间三个身影又再次动了起来。

    “切，还真是麻烦的对手呀，让人家稍微轻松一点应付都不行啊？”红焰皱了皱眉头，拖着火红的影子，再次和三人激战成一团。被红焰的黑暗结界所笼罩着的空间被红焰手上死神镰刀所散发出来的火焰给照亮，数不清的头发幻化成的钢针胡乱的突刺着整个空间，白镜和人形每一次和红焰的交手都带着整个空间剧烈的晃动着，战斗所带来的强风早已把空间内的木质家具全部掀飞到屏障上，砸成了碎片。

    战斗进行了不一会，黑暗结界便开始出现了破裂的痕迹，看着这样的情况，人形倒是更加兴奋了，连忙又拔出几根管子，捏碎了把里面的液体喝进口中，红焰几次想要阻挡，却都因为魔发和白镜的在场没能成功。红焰看了眼有些吃不消的黑暗结界，有些无奈，对手竟然那样强大这点是红焰一开始没有想到的，现在一下子对付三个，看起来会非常麻烦了呢。

    战斗的持续不断的进行着，红焰好几次都险些被魔发的钢发刺中，而且人形攻击的力量也因为他喝下了管子里面的液体后不断的增强，从起初能够用死神镰刀轻易的挡下他的攻击到现在光是挡住他的攻击自己的身体都还要给震飞出去，至于砍中了他，他也能很快的复原这点，红焰现在真的是想不到什么办法了，而且更麻烦的是白镜，不仅动作非常灵活，攻击角度非常的刁钻，而且他不同与另外两人，火焰法术似乎根本无法对他的身体造成任何实质上的伤害，对于红焰释放出去的那些火球之类的小型法术，根本躲都不躲一下，无奈他又不敢再施展更加强大的法术，他可不想把黑暗结界打破，把战斗引到外面去，那样的话，会造成的麻烦可是非常之多呢，可以的话，最好就在这个结界之内把这三人杀死。

    红焰好不容易甩开白镜人形两人的追击，一手拎着死神镰刀在头顶上飞速的旋转，将魔发那些紧接着袭来钢发绞碎，另外一手对准失去庇护的魔发甩过数十道小型火球。魔发连忙催动身旁剩余的头发卷成一面圆形钢盾挡在自己的身前，火球群根本穿不透也烧不着那面钢盾。攻击一失败，红焰也不敢在原地继续停留，白镜从半空中已经再次对准红焰的头部一拳打来，来不及反击，来不及防御，红焰只能向着边上跳开，脚还没有能够落地，人形因为引用那些管子里面的液体所膨胀的比正常人快要大上一倍的身体便已经来冲到红焰身前，红焰冷着眼，一镰刀挥去，人形躲也不躲，身体再次被一分为二，不过这次人形上半身却伸出双臂，借着巨大的惯性，直接把红焰的两个肩膀按在背后的屏障上。魔发的钢盾立即变成伸出，变成钢发，直接贯穿人形的上半身，连带着把后面的红焰刺穿。红焰冷眼看了下穿过自己胸口和肩膀的几根汇聚起来粗细程度丝毫不亚于一般军用箭矢的钢发，直接拎着死神镰刀便把它们连着压住自己肩膀的人形的手臂切断。刚一完成，红焰头部便直接承受了白镜从侧面打过来的一拳，带着自己的身体整个轰的一声甩到了另外一面屏障上………………

第一卷 “断臂”的天使 第二十八章 灾难的初曲

    看着圆形竞技场中央那名头发倒竖的男子戴着一个拳套对着由４名宫廷魔法师所合力制造出来的结界不停的攻击时，霍比特便隐约觉得有些不对劲，一般来说那个结界只是为了保护观众们的安全所设立的，至今为止举行过的数十届魔导晶石工具制作大赛上还没有过任何一个这样的先例。不过转念想想，说不定这正是这位参赛者要给大家演示的吧，或许他制作的那个看上去不是很起眼的拳套拥有着能够破坏那种结界的能力也说不定。这样想着，霍比特也并没有下令阻止那名参赛者的举动。

    场上４名穿着淡黄色袍子的宫廷魔法师没有接到霍比特的命令，虽然觉得很不对劲，但是却也不敢私自采取什么行动。倒是人数众多的观众里面响起了许多不同的声音，有些人认为这名参赛者只是捣乱分子，有些人则大为欣赏，场面一下子就混乱了起来。

    克拉拉趴在看台上，有些疑惑的看着那名参赛者不断的攻击结界的屏障。艾莉丝和莉莉丝似乎也完全没有想到竟然会有人做出这种非常不合理的事情，也稍微带着点兴趣看看接下来到底会发生什么事情，站在一旁的费斯利倒是神情有些紧张的样子。

    过了一会，屏障被那名参赛者打出了一个口子，紧接着整个结界轰然碎裂，还不等那些碎片落在地面上，便凭空消散了。４名宫廷魔法师面面相觑，任谁也想不到竟然会有什么拳套就能够这样击碎他们４人合力制作的结界，这种事情要不是现在亲眼所见，恐怕无论如何也不会相信的吧！

    看着出了这样的结果，霍比特也是一脸的不敢相信，不过很快就镇定下来了，等着接下来参赛者对自己的魔导器的说明，以前也曾经有过不少这样的例子，参赛者会事先演示自己的魔导器，到最后才会来进行说明，显然，霍比特把这名做法古怪的参赛者就归为了那一类。不过这次他可是大错特错了，接下来发生的一切，根本就不会是他想象中的那个样子。

    那名参赛者在击破了屏障之后，人群中忽然冒出了数十个手持刀刃的人对着身边的人便是一阵乱砍，周围的观众见状全部都乱成一片，有些人惊吓的趴在座位上动都不敢动一下，有些人则是奋力抵抗着那群见人就砍的人，有些人则是哭喊着到处乱窜。霍比特见状急忙发话指挥场内和场外的卫兵去击杀那群正在屠杀观众的人，同时也吩咐卫兵尽量疏散人群，尽可能的减少伤亡。

    可是，对于突然冒出来的这么多杀人不眨眼的人，在人群密集度这样高的地方怎么可能那么轻易就给卫兵逮住，而且，恐慌中的观众们全都拥挤着往竞技场的出口跑去，一些身体素质较为差的人们很容易的跌倒在地上，但是，这样一倒就意味着再也没有机会爬起来了，根本没有哪个人会愿意停下来给跌倒的人重新站起来的机会，直到他们被剩下的人们毫不犹豫的踏成尸体为止，都将没有任何站起来的机会。

    恐慌在整个竞技场里面蔓延着，各种哀求声，哭喊声和着杀戮声混成一片。现在局面已经完全失控了，霍比特无助的跌坐在地上。是的，从来没有过的事情，从来也没有想过有那么一天会发生的事情，要是早一点下令阻止那个人的话，也许一切都还有挽回的机会，但是，发生过的事情，永远也无法挽回的。

    在那名倒竖着头发的男子击破屏障之后，４名宫廷魔法师的注意力马上就被那些暴动中的人们所吸引住了，并没有任何一个人注意到那名男子忽然间把拳套卸下，扔在了赛场中央，紧接着手套慢慢展开延伸，最后竟然在平铺在地上，呈一个圆形状，上面似乎还画着一个魔法阵，仔细看去，那个魔法阵的中央有一个被刺穿了头颅的骷髅…………

    紧接着一道亮光闪过，魔法阵中凭空出现了一个身着黑色性感紧身衣的女郎。

    “为什么就只有你一个人？白镜，魔发，人形去了哪里？”头发倒竖的男人有些疑惑的看着性感女郎。“不知道，我们是一起上的传送阵的，难道说因为那种传说魔法阵太古老了，所以有些问题吗？”性感女郎声音中并没有流露出对同伴的关切，反倒是看着周围看台上混乱不堪的人群，一脸陶醉，“喂，假拳。这里就是给我的舞台吗？真是太棒太完美了，这种地方才是能够真正展现艺术的舞台啊！”

    头发倒竖，被叫做假拳的男人有些厌恶的看了眼性感女郎，“切，算了，这里你一个人能解决吗？”

    听到这个舞台即将属于自己一个人时，性感女郎露出一脸邪气，“当然，这里就将是我死线的舞台，来吧，让我给你们带来死亡的艺术吧！！哈哈哈哈！！！”

    “哼，能解决就好，现在我该去做另外一件更有价值的事情了。”假拳说完也不管死线听没有听见，任凭她现在双手张开，对着天空大笑不已，盯了一眼刚才克拉拉他们所呆过的那个特别看台，一个箭步便冲了过去。

    挡在他前进道路上的一名宫廷魔法师见状急忙施放出一面黄色的魔法盾，可惜盾还没有完成，假拳就已经贴近了他的身旁，一拳打在他的胸口，带着他整个身体都翻飞出去。另外３名宫廷魔法师见状马上开始酝酿法术，还不等他们完成，数道纤细的细丝就呼啸着贯穿了他们３人的手腕。下一秒，假拳已然消失在了他们视线之中。“那么，就让你们先来陪我玩一玩吧！”妖媚的声音从赛场中央传来…………

    “快一点，必须尽快赶回去，留在这里太危险了！”费斯利在看到人群开始暴动起来那一刻就马上带领克拉拉，莉莉丝还有艾莉丝三人急匆匆的离开竞技场，但是偌大一个竞技场从这最高一层要下到最低一层去谈何容易，一路上到处都是一些匆忙赶往场内的卫兵以及一些想要逃离此地的混乱人群，费斯利带着三个女孩想快快不了，只能干着急，不一会，４人也同样被卷进了这场大灾难中…………

    与此同时，位于费尔城某条主干街道上。

    人们有的拿着家里的菜刀挥向自己的亲人，砍到体无完肤却丝毫没有放手的意思。有的人对着墙壁不断的用头去撞，直到撞到头破血流却仍旧不肯停手。整条街道都弥漫着一股死亡的气息。然而，正是在这样一条街道上，一位本不该存在在这里的美丽女人却优雅的站在街道的正中心。金色的卷发，金色的瞳孔，华丽的衣裙，美丽而不可方物。一群身着制服的城防军全都把佩剑紧握在胸前，把这位美丽的女人团团围住，不过却没有一个人敢继续向前踏进一步。仔细观察的话，会发现这些士兵们有的额头冒着大汗，有的身体还在微微的颤抖，周围横七竖八的躺着些癫狂中死去的平民的尸体，那些平民挂在脸上那种疯狂的笑容在死去以后看起来更加恐怖，似乎能把人们脆弱的心灵彻底摧残。这对得知这条街道有异样的城防军队伍，在第一时间赶到这里，却是一地的尸体，有一些甚至还没有死去，失去了身体的一些部分仍然还活着的人仍旧做着一些疯狂的举动，活生生的地狱般光景展现在所有人面前。

    然而，在这样的地方，竟然还有一位美丽的女人正站在街道中央，看上去非常安详的端着一把小提琴，似乎曾经还在此处弹奏过一曲似的。在一切都变的不正常的时候，唯一正常的那个存在才是真正让人感觉到恐惧的存在，这队城防军的小队长马上下令让手下将那个女人团团围住。

    “帕里西丝小姐，能不能请你解释一下，这到底是怎么回事？”小队长壮着胆子，将声音抬得很高。

    一阵银铃般的笑声传来，“队长先生，真的非常不好意思了呢，现在，我的名字叫做魅音。”然后魅音抬手指了指周围那些惨景说，“至于这些，只不过听了我的曲子似乎有些抑制不住自己的情感了呢！”

    “那就请你现在跟我走一趟！”事情到了这个地步，小队长马上下令捉拿魅音，数十名士兵一拥而上。

    魅音收敛起笑容，将小提琴重新搭在肩上，嘴角露出一丝嘲讽，另外一只手轻轻握住琴弓，“那么，现在我就为你们送上一曲吧。”

    优美的音律从小提琴中飘扬而出，宛如得水的鱼儿，在空气中自由自在的穿梭着。突然间，一些冲上来的士兵或是倒戈攻击自己这方的人马或是丢掉武器，跪在地上痛哭着忏悔着。

    小队长见状，连忙呵斥着，但是却一点用也起不到，原本应该攻击魅音的士兵被另外一批倒戈的士兵缠住，伤了他们又不行，但是却也无法甩开。小队长看着那些倒戈的士兵眼神涣散，动作有些木讷，顿时便猜到这一切定然是魅音做的好事，连忙下达命令，“把这些神志不清的士兵全部给我打晕了，上去杀了那个妖女！”

    士兵们接受到队长的命令，立刻便有了斗志，纷纷一边躲闪一边抵挡倒戈士兵的攻击，同时逮住机会便一个掌刀狠狠的劈在他们颈部。

    倒戈士兵接二连三倒下了几个后，魅音拉奏的曲子开始变得急促起来，紧接着倒戈士兵的攻击更加猛烈，已经到了一种疯狂的程度。那些跪倒在地上的士兵开始痛哭着用头部不断的敲击着地面，鲜血很快就从破口中涌了出来，但是这些士兵却是越来越不管不顾的撞着地面。

    看着自己士兵这样的惨状，小队长倒吸了一口冷气，还不等自己平静下内心。马上就传来了诸多士兵的惨叫声，倒戈士兵那疯狂的攻击已经不是那些正常士兵能够应付的了的了，已经有不少的士兵被那些倒戈的士兵看去了手脚，有些倒戈士兵甚至疯狂到丢弃武器，直接冲上去用口撕咬着那些受伤士兵的伤口。

    只要是正常人，任谁看到这样的景象都已经无法再保持理智了，很快的双方士兵便互相撕打着一片，小队长无力的跪倒在地面上，丢了魂似的看着这一切，口中喃喃，“一切都完了，一切都完了，一切都完了…………”过了一小会儿，他也像之前其他的那些士兵一样，开始猛烈的用头部撞击着地面，双眼涣散无神…………

    优美而华丽的音符在空气中跃动着，金色卷发的美丽音乐家漫步在空荡荡的街道上，弥漫在她周围的还有死亡与绝望…………

    “现在，城里面出了大动静，各位有什么看法？”

    恢宏庞大的宫殿内，一个高贵典雅的男人慵懒的倚靠在一张庞大的座椅上。微微眯着眼望着底下４名衣着光鲜的贵族，他们似乎还在犹豫不决，男人有些烦躁的用手指弹了弹歪戴在头顶上的皇冠，“算了，我也就不勉强你们了。现在，立刻给我派出皇家魔法师以及皇家禁卫队，下面搞出的大乱子，我在这里坐视不管也是不行的。”

    底下的４名贵族听了国王说出这样的话，全都露出了一丝担忧的神色，只不过其中有２人在担忧的同时还露出了一丝欣喜。

    国王望了望边上的一块水镜，只见这块水镜竟然显示了整个费尔城的大概轮廓，有许多闪亮的黄色光点汇集在一片不大的区域里，另外却有２个在远离它们的地方。

    “现在，去吧，把我的子民们都守护好！”这一刻，国王的眼中散发出锐利的光芒，言语中充满了王者的霸气。

    “我等愿为陛下效力！！！”４名贵族齐齐单膝跪地，单拳点地，声音洪亮而统一…………

第一卷 “断臂”的天使 第二十九章 无尽的羁绊

    走在冷清的街道上，一片狼藉。人群逃难的速度比想象要快上许多，原本冲满生气的城市，这一刻仿佛沉睡了一样。四下望了望，魅音叹了口气，“这里的城防军实力也不过如此嘛。”

    看不到尽头的街道上，身着制服的卫兵的尸体一路延伸着，现在任务也差不多完成了一半了吧，剩下的就交给他们就好了，也许也该到了放松一下的时间了。魅音微闭上双眼，优美动听的旋律围绕在她的周围，美丽的身姿静静的伫立着，此景如梦如画。

    “嗖～！”忽然间，一道划破空气的刺耳声，搅乱了她的音符。

    “是谁？”魅音猛的张开眼。前方，一个全身裹在黑色斗篷里面，连面容也看不清人正注视着她。

    这个感觉很诡异，竟然有人能够无声无息的就这样接近自己，自己却丝毫没有察觉。而且，这个家伙并不应该出现在自己的任务之中，难道说，计划有变故？

    心乱，则会乱了自己的阵脚，尤其是在对上一个不知底细的对手的时候，更应该是要保持冷静的。

    魅音锐利的目光稍稍打量一下黑色斗篷，“你是谁？”

    黑色斗篷并没有应答，突然，他的身子快如疾风，一瞬间便达到魅音的身前，左手的长袖中探出一条黑色的粗大铁链，游蛇一般，死死的缠住魅音提着小提琴的右手。几乎同一时刻，黑色斗篷右手的长袖中射出一把漆黑的长剑。

    望着逐渐逼近自己额头的剑尖，魅音下意识的举起左手的琴弓，漆黑的长剑穿过精美的琴弓中间的空袭，一路摩擦着，魅音只能用尽全力将长剑的路线改变。

    漆黑的剑锋擦过魅音白皙的脸庞，滴滴鲜红的液珠顺着白皙的脸庞滑落，几缕金色的发丝飘荡在空中。

    “我叫艾思。”声音清楚的传进魅音的耳中。

    这个家伙，很强。这是第一个魅音对艾思的第一个评价。

    根本不给魅音任何思考，任何喘息的时间，划过了魅音脸庞的那柄漆黑长剑，竟然开始迅速的扭曲，一瞬间便如雾气一样将要把魅音全身上下包裹起来。

    魅音急忙松开右手，任凭小提琴自由下落，扯动着缠绕住手腕的铁链，弯腰俯身，五指微微张开对准下落中的小提琴的琴弦用力的拉上一把。整个动作一气呵成，行云流水一般。

    巨大的空气震动竟然从这个小提琴中产生。铁链断了，黑雾散了，艾思整个人都被远远震开。

    稍微有些吃惊，没有想到这样的攻击都没有把这个女人置于死地，看起来上帝审判里面的人还真是不简单呢。

    艾思稍微打量了一下眼前这个金黄色卷发，面容美丽，如同一个洋娃娃一般的女人微微的喘着气，似乎刚才的袭击对她造成的影响不小。

    “在平民区引起骚乱，但是，以你们的实力，凭那些平庸的城防军是无法抗衡的，那么，这样做的理由只有一个，把王宫里面的皇家部队逼出来进行镇压，是吧？”魅音有些厌烦的看着眼前黑色的斗篷，沉默不语。

    “不喜欢回答是吗？说说看吧，你们的目标是王宫里面的什么东西？国王的老命？国王的佩剑？还是别的什么东西？”无视魅音越变越难看的脸色，艾思继续下去，“虽然这个国家怎么样跟我没有关系，不过，我对你们可是很有兴趣呢！”

    望着眼前这个实力不明，而且对自己这边的计划知根知底的对手，魅音沉下脸，“上帝审判１２干部，魅音。知道了这么多，也该知足了吧？现在就给我老实点去死吧。”怒卷的狂风伴随着急促的音乐声，像一个巨大的搅拌机一样，席卷着周围的晶石路灯，地上的碎石子，漫天纷飞。

    “真是不得了，上帝审判里面全是像你们这样的怪物，真是让我非常兴奋啊！！”艾思高高跃起，怒风卷起的路灯砸落在依然没有艾思身影的地面上顷刻间便化成了一堆碎片。

    紧接着一大窜的冰箭朝着魅音流水般激射而来，与此同时，三面高大的冰墙从地面突起，一瞬间便将魅音的退路封死。

    “哼，真是个自大的男人，以为凭着这种东西就能够把我困住吗？”琴声响起，冰墙冰箭被震碎成了细小的冰渣。纷纷洒落在魅音的身上，洁白的冰渣装饰着美丽的洋娃娃，此刻看上去便显得更加的高贵。

    魅音仰起头，对着半空中的艾思微微一笑。

    一股粗大的旋风翻飞着将半空中无法移动的艾思直接击飞。带着逐渐龟裂的黑暗屏障，艾思的身体撞破窗口的玻璃，跌进一间房子里面才停了下来。透过充满尘埃所无法看清的室内，一团粗大的尸体雾气，猝不及防的射向魅音，紧接着分出５根细枝，就像一张黑色的大手掌一样。

    不等魅音看清楚，便已经被黑色的大手仅仅的握住。不断收缩的黑色手掌，紧压着魅音无法动弹，别说作出反击，就连把自己的手抽出来都做不到，剧烈的痛疼感让她忍不住发出了一丝低低的呻吟，只是连呻吟的时间艾思似乎都不愿意给她太久。

    弥漫在空气中的尘埃一瞬间被分开，艾思单手刻印出一道魔法阵，一道水压急速的冲向魅音。看着速度惊人，自己却似乎无法躲避的激射水压，魅音惊恐的睁大了双眼。

    “轰隆～！！”…………

    “呼呼！～呼呼～！！”急促的喘气声从三个奔跑中的少女口中传出。

    为了掩护她们能够安全离开，费斯利拦下了追赶上来的假拳，虽然莉莉丝有些担心他，不过与其担心一个有自保的能力的人倒不如好好担心一下自己这边三个在战斗方面一无是处的少女来的有价值。

    “这边！”带头的莉莉丝一个急速转向，艾莉丝和克拉拉马上随着她拐向了一旁的小巷。

    克拉拉此时只觉得头昏脑胀的，两条腿都像灌满了铅一样，难以动弹。跑了一会，实在是撑不住，趴倒在了地上。

    可恶，明明在这种关键时刻，这个该死的身体又要变成一个累赘了。

    “没事吧？克拉拉，”艾莉丝急切的问，“喂，别昏过去啊，保持住清醒。…………”

    眼睛看东西都感觉有些模糊，真是可恶，这种感觉，这种讨厌的感觉就像上体育课时候的长跑一样，那样跑下来简直就要让自己死掉半条命一样的。

    模模糊糊间仿佛看到很多绿色，然后身体似乎被人托了起来，好香的感觉…………

    “没有事情吧？克拉拉昏过去了。”面对艾莉丝的询问，莉莉丝头也不回的答道，“不要紧的，现在昏过去了也好，明明还是那么小的一个孩子，这些场面根本不应该让她看到。”紧紧的把克拉拉背在自己的背上，一张小脸看上去已经安详的睡着了。

    “快一点吧，留在这里太危险了，要赶紧赶回去才行。”

    “嗯，我知道，我一定会帮你保护好这个女孩的。”

    莉莉丝转过头，看着一脸认真的艾莉丝，会心的一笑，“谢谢你，艾莉丝姐姐。”

    曾几何时，自己便一直依靠着这个比自己大一岁，看上去却有些腼腆，羞涩的小姐姐，即便是到了现在，仍是我的依靠呐。

    莉莉丝·爱彼那，在人们的眼中是一个顽皮，非常大小姐脾气的小公主。只不过，这一切都只是为了掩饰内心的寂寞，她只是想要得到那个人更多的关注，更多的关心，哪怕只是多看自己一眼而已，但是没有一个人知道，直到那个人出现…………

    八年前。

    “小姐，今天是快乐的一天，你应该高高兴兴的啊。来，尝一口这个蛋糕。”我随手拍落我最亲近的侍女笑眯眯的想要喂到我的嘴里的一块小小的蛋糕。

    “我不要吃！！”嘟起张小嘴，双手交叉，我撇过脸，不去看那个侍女。我知道，她会流泪的，但是，我只是讨厌，只是讨厌这个蛋糕，讨厌这个这一天，讨厌连在这一天都不愿意陪在我身边为我过一个生日的父亲。

    我讨厌那个男人，我狠那个男人，伊西斯·爱彼那。

    为什么不论我做什么，那个男人，我的父亲都不喜欢我，为什么就算在我身旁都不愿意见我？我不明白。

    “够了，我要回房去了。”我不喜欢那个侍女总是哭泣的样子，因为那会让我想起我自己。哪怕那个侍女仅仅只是为我而伤心，但是，我不需要同情，同情只会使我变的更软弱。

    正当我转身离开了桌子时，一个很清脆的女声响了起来，“哎呀，好好吃！！”

    无聊，真是无聊，看了一眼趴在桌子边用手抓着蛋糕满脸欢笑的往自己嘴里送的那个小女孩，我忍不住呵斥了一句，“不要随便乱动别人的东西！”

    那个女孩注意到了我，傻呆呆的看着我。

    不知道为什么，我觉得这样的眼神好讨厌。

    “砰”的一声，我把自己重重的锁在房间里面，没有一丝灯光，我想我是属于黑暗的，只有在这里，我才能静静的数着我身上的伤口。

    我很伤心，但是，我不会流泪，因为，泪水已经流干了，我是没有泪水的了。

    黑暗中，我蜷缩着小小的身子，紧紧的抱着自己，很冷，很冷，但是，不要紧，我不曾接受过温暖，所以，也不会畏惧寒冷，寒冷可以时刻的提醒着我，我和别人都是不一样的。

    呆在黑暗中，我什么都不会想，什么也不愿意想。

    也不知道过了多久，忽然，我房间的门被推开了。

    “别来烦我，露娜！！”我愤怒的喊着那名我最亲近的侍女的名字，尽管她是我最亲近的侍女，但是我也不喜欢她来同情我，因为我不需要这样一个软弱的人来同情，那样只会使我变的更软弱。

    好奇怪，她竟然敢不听我的命令了吗？

    为什么门还没有重新关回去。

    我不耐烦的咆哮起来，“给我关上门滚出去！！！”

    忽然，我听到了什么东西落到地上的声音，紧接着是一阵哭泣声。

    是那个女孩，那个让我厌恶的女孩，生活在温床里面，明明什么都不知道的女孩！

    我厌恶的看着这个站在我房间门口，嚎啕大哭的小女孩。

    我不想呆在有她存在的地方，和这样的人呆在一起，感受着她的弱智吗？真是愚蠢。

    抛下那个女孩，我下了楼梯，靠在阳台上吹着夜风感觉凉凉的。

    今夜的星空很美，银白色的月光倾泄在阳台上，看上去暖暖的。点点星光，一闪一闪的。

    不知道妈妈是哪一颗星星呢，是那颗最亮的吗？也许是那个银白色的月亮也说不定，因为那个月亮看上去好美，好美。

    “咚咚”有人正走过这边来了。

    真是烦人，我想一个人安静的待一会都不行吗？

    又是那个女孩，又是那个惹人厌的女孩！！！

    她颤颤颠颠的抱着一大块蛋糕，扶着楼梯一步一步的慢慢走下来。

    真是让我觉得恶心，蛋糕，蛋糕，满脑子都是这种无聊的东西吗？

    要吃就滚到一边去好好吃不就得了？

    女孩一步一步，小心翼翼的护着那块大蛋糕走下来。

    忽然，手上似乎没有抱稳，蛋糕微微倾斜，就要掉下来了。女孩赶紧松开扶手，两只手紧紧扶住了蛋糕，她开心的笑了。

    没意思，真是没有意思，刚才还哭哭啼啼的样子，现在就一副嬉皮笑脸，真是讨厌。

    我转过头，不再注意她。

    突然间，身后传来一阵声音，那个笨手笨脚的家伙竟然从楼梯上跌下来了！

    虽然，讨厌她，虽然非常不喜欢她，但是这样摔倒下面来，万一头撞在了地上的话，是很危险的！

    我急忙在底下接住了她，女孩摔在我的身体上，连带着我倒在了地板上，感觉真的有点痛。

    “喂，你到底搞什么鬼！”既然摔在我身上的这个白痴没有事了，那我也用不着同情她了。

    把她从我的身上推开，真是可恶，蛋糕竟然倒在了我的衣服上。

    “呜呜～～”这个烦人的女孩又坐在地上哭哭啼啼的。

    “活该，要吃蛋糕就老老实实呆在上面就好了，跑下来做什么？”所以说，我最讨厌这种这种家伙了。

    “因为，因为露娜说莉莉丝从来没有吃过蛋糕，我想，那么好吃的东西为什么莉莉丝没有吃过？”为什么，为什么，为什么这个明明刚才还能笑的那样开心的女孩，现在的眼神是那样的忧伤？“所以，我想也让莉莉丝吃一次，和艾莉丝一样，分享一次这种喜悦！”

    这个女孩说那个蛋糕是要给我吃的，那么刚才在房间里，也是这样吗？现在摔倒也是为了这块给我吃的蛋糕吗？

    “对不起，我没能保护好你的蛋糕，对不起！！”女孩哭的稀里哗啦的。

    从来没有一个人说过愿意跟我一起分享喜悦，喜悦到底是什么感觉，难道就是被人关心的那种感觉吗？不是，露娜关心我的时候，我也不开心。

    唉？这热热的？是眼泪吗？我不是已经没有眼泪了吗？

    不是已经决定不再软弱了吗？为什么我还会哭？

    ………………

    难道，这个，这个就是喜悦的感觉吗？

    ………………

    那一天，我第一次知道了蛋糕是甜的，也第一次知道了，原来，那个银白色的月光，也能照在我的身上…………

第一卷 “断臂”的天使 第三十章 泪水的份量

    数之不尽的纤细柔韧的细丝纵横交错在巨大的圆形竞技场内，挂满着鲜血的细丝在日光下泛着诡异的红光，如同一张巨大的网，笼罩着这一片满是残肢断臂的空间。

    到处弥漫着残破的内脏散发出来的恶臭，让人无法呼吸。鲜血呈喷射状洒落在各个残破不堪的断墙上，像是某种执着的艺术一样，疯狂而又充满着毁灭。

    这里，已经变成了噩梦一般存在的场所。

    白色长袍的少年提着一柄银白色的长剑稳稳的站立在一根细丝上，脸色略微苍白，胸口，小臂多处的衣物被鲜血染红。

    一定巨大的黑色礼貌悬浮在半空中，性感的女郎伸出舌头舔了下从手指释放出来已经染成红色的细丝，粘稠的液体仿佛香浓的美酒一般，死线陶醉其中。

    “托斯，你真是太完美了，不像这些低贱的东西一样。”死线站在礼帽上面厌恶的看着破碎狼藉的地面上令人作呕的尸体碎片。

    此刻的托斯，就像是一只不慎撞进蜘蛛网里的小昆虫一样，似乎一个不慎，等待着他的就将会使被吞噬的命运…………

    “喂，好歹也曾经是个‘干部’呢，怎么呢？不认真一点可是不行的呢！我可是想要把你在最痛苦，最努力的挣扎时你慢慢的‘雕琢’一番，留下最完美的艺术呀！”

    托斯的视线到处环顾，现在，已经确定这里没有那个人的存在。

    竟然没有那个人的存在，那么留在这里陪这个神经质的女人就没有丝毫意义了。

    目的，尽快找到那个人，然后，带着那个人远离这里吧。

    这是好不容易得到的机会，是那个男人，那个男人给与自己的机会。

    托斯看也不看死线一眼，身子微微下蹲，借助细丝带来的反弹力，像一只轻巧的燕子一样，飞快的穿梭在这张由死亡所编制成的大网中，一路朝着着这片曾今辉煌过，只不过现在却像极了废墟的竞技场外围飞去。

    看出了托斯没有战斗的意愿，却是一路向外跑去，死线心里感觉无比的不舒服，这个混小子难道就敢这样随便无视自己的存在？

    这样也未免实在太自大了吧？听说这个家伙是恶魔，就让这个恶魔死在我的手上吧，艺术，还是死亡的那一个瞬间，才是最美好的…………

    无数穿插在石壁上细丝全部都像活过来了一样，不停的翻滚着，咆哮着，像是深海中的怪兽长出来的无数的触手一样，朝着托斯不断的抽打过去。白色的身影却是更加的矫捷，每一次都有惊无险的避开这些疯狂的触手，望着那些疯狂的触手最终纷纷扫空，甩在地上刻出一条深深的细痕，托斯觉得很是头痛。

    这样可怕的切割能力，所以才能把那些普通人的身体整齐的切开吧，非常可怕，看来想要逃跑都不容易呢。

    死线看着托斯被这些越来越疯狂的触手紧紧纠缠着，慢慢的被困住，难以在前进半步，很是非常满意的笑了。

    “听说你是个恶魔，变出你的本体来给我看看，要是就这样把你杀了的话，可是非常的可惜啊。”

    托斯手上的银剑，格挡住那些细丝的攻击，现在已经到处都是缺口。看样子这样下去的话，是不行的呢。

    像是下定什么决心似的，托斯微微闭上眼，几条细丝已经飞快的向他扫来，即将分割他的身体的时候。

    托斯的眼睛猛然睁开，鲜红的瞳孔，鲜红的头发，不像火焰一样能够温暖他人一样，这样的红，诡异的让人觉得恐怖。

    根本没有能够看清托斯是怎么行动的，那几条细丝便已经交错而过，却并没有任何切割到血肉的触感传回到死线的手上。望着突然消失了托斯身影的位置，死线感到一丝强烈的不安。

    “并不是我是恶魔，而是我的体内住着一只恶魔！”不知何时，托斯依然站立在竞技场最底层仰望着死线微微的笑着，浓稠的鲜血，残肢断臂，破碎的内脏，无一不散发出恶心的气味，死亡的气息，而白衣红发的托斯猩红的双眼此刻却给人无比诡异的感觉…………

    “滚开！！！”雷恩一把推倒一名阻拦自己的士兵，怒气冲冲的朝着正殿，这个国家最高贵，最伟大，同时也是他的父亲的那个男人加索·米尔最常呆着的地方。

    加索慵懒的靠在无数人梦寐以求的座椅上，眯着眼盯着他的儿子，雷恩。原来真的会有那么一天，哪怕是最孝顺的孩子，不惜背叛自己的父母，也要守护住自己最珍爱的东西。虽然心里有一点遗憾，但是，这样不是也很好吗？我的儿子，那个我最爱的孩子，也终于要长大了。

    望着雷恩离去的背影，加索不禁觉得有些失落，这个在外人看来有些玩世不恭，但是却有着常人难以想象的手腕和智慧的男人，其实也是用血肉铸成的。

    “稍微有些伤心吗？加索？”沉稳的声音从身后传来。

    加索微微闭上眼，平静的回答，“不，这一天总是会到来的。”

    黑色的短发，脸上爬满着皱纹，清澈的双眼。

    黑色的燕尾服，白色的手套，这位看上去便是一个干练的管家的老者缓缓走到加索的身旁。

    “那么你会担心吗？”锐利的眼神扫射在加索的脸上。

    加索微微露出一丝宽慰的笑，“不，有你说的那三人在的话，雷恩那个孩子绝对不会出事的，我相信你！只是，那个孩子，你终于决定了吗？”

    老者目光暗淡下来，“已经足够了，他也终于能够找到他的自由了。最后，让我再尽一次管家的义务吧。”

    “谢谢你，海恩……”加索紧握住海恩粗糙干枯的手，贴在自己的脸颊。

    克拉拉大口大口的喘着气，豆粒般大小的汗珠爬上她可爱粉嫩的脸庞，湿漉漉的，洁白的公主长裙紧紧的贴在娇嫩欲滴的身体上，白皙的肌肤隐隐乍现。右肩上，一道不深不浅的伤口，大片鲜红的液体浸透了洁白的衣肩。像是冰雪中绽放的红莲，那样的惹人怜惜。

    泪水，湿润了她的眼睛，珍珠一般，夺目而闪耀，小小的拳头死死的握紧。

    如果说，一个没有得到过爱的人，能够获得别人愿意用生命作为代价付出的爱的话…………

    莉莉丝和艾莉丝两人虚弱的互相紧靠在一起，身上留下不少处可怕的伤口，虽然并不致命，但是却也是那样的触目惊心，大片的衣襟被鲜血和尘埃所玷污。

    明明可以丢下我一个人逃跑的，明明没有我的话就不会受到一点伤害的，但是，为了我，连命都敢搭进去，那么，我又怎么能够就这样放下她们不管？

    觉醒丸，效力时间还剩下５分钟！

    克拉拉对面那个拖着把满是缺口的弯刀的腿部受了严重刀伤的男人露出狰狞的笑容，拎着弯刀在手中示威一样转了两圈，用饿狼似的眼神贪婪的盯着莉莉丝和艾莉丝，伸出舌头在嘴边舔了舔，很令克拉拉作呕。这个就是在竞技场内造反的人当中的一员，这些疯狂的杀手根本就不会畏惧死亡，全部都像是着了魔一样四处屠杀无辜的平民，面对上城防军也毫不畏惧。

    但是，现在可不是考虑这些事情的时候。

    俯身，加速，一口气从杀手挥出的弯刀下穿过，对准杀手腿部的伤口便是用力的打上一拳，趁着杀手吃痛跪下的那一瞬间，克拉拉顺手抓住他提刀的右手，使出左手的怪力，一拳轰在他的腋下，弯刀随即脱手，声音清脆的掉落在地上。

    紧接着，拎着杀手旋转起来，直接甩到几米开外。

    觉醒丸，能够得到多大的力量就要付出多大的代价，这些，克拉拉比谁都懂，但是为了那两个爱她的人，就算是要面对多大的反噬也在所不惜！

    杀手被摔的似乎非常严重，倒在地上半天没有能够再次爬起来，只是艰难的撑起头，恶狠狠的盯着克拉拉，像是要赤裸裸的把她活吞了一样。

    知道那个杀手已经不能重新站起来，克拉拉擦了擦眼泪，捡起地上那把弯刀，麻木的走到那个杀手的身边。

    站在杀手的身边，静静的看了他一小会，终究还是下不了手。

    虽然知道那个杀手杀人如麻，眼也不眨一下，虽然知道他差点就把莉莉丝和艾莉丝杀死，虽然知道自己也差点为此送命，但是，真的轮到自己动手杀人的时候，手还是在发抖，因为，这不是打架。

    克拉拉回到莉莉丝和艾莉丝的身边，试图挤出一丝微笑，但是看见两人为了自己伤的那样不堪，却露出欣慰的笑容，抚摸着自己的脸庞，眼泪再也控制不住的涌了出来。

    “太好了，克拉拉，赶快自己逃命去吧，是你的话，一定能够逃走的。”

    “不，我不会就这样丢下你们，就算是背，我也要背着你们离开这里！”克拉拉歇斯底里的吼着，绷紧的弦，在断掉的那一刻，会是最加猛烈的。克拉拉害怕这样，一旦放松下来的话，一切就都到此为止了。

    静静的对视了一会，莉莉丝目光暗淡下来，“我知道，但是，太危险了的时候，你记得要放下我们自己逃跑。”

    克拉拉点点头，环顾四周所有能够有帮助的东西，很快，她注意到了远处一个小巷子里的一辆破板车，这个正是现在最为需要的东西。

    被那个杀手残忍的砍伤了腿部的莉莉丝和艾莉丝两人现在已经完全失去了走动的能力，只能推着这个板车一路跑走了。

    克拉拉打开心型项链，默默的看了一会里面仅剩的３颗觉醒丸。

    “走了！”完全不符合这样一个年幼少女的坚毅表情，完全不符合这样一个年幼少女的执着韧劲。

    克拉拉推着躺在板车上的两位折断了翅膀的两只美丽蝴蝶，飞快的疾驰着。

    周围连成一片的哭喊声，撕打声，像是汹涌的潮水一样涌进克拉拉的耳朵，但是，对于所有的一切，她也只能默默的忍住，忘却。

    因为，她只有３０分钟，燃尽所有的生命所能爆发出的最后的３０分钟！！！

    再吃下第一颗觉醒丸的时候，身体机能就应该已经使用过度了，这点自己非常清楚，剧烈的气喘，止不住的大汗，产生的副作用应该已经远远超过在红焰那里使用的那次了。

    如果真的想要把她们安全的带走的话，那么这次真的是应该会死了吧，死去的话也许还更好吧，本来这条生命就不应该存在的，没有了的话，对雷恩那个傻瓜王子来说也许反而要更加幸福吧，只是，在以后见不到我的日子里面会不会有些伤心呢？

    破旧的板车像是疾驰中的马车一样，飞快的将周围的一切甩到脑后，哭喊声渐渐远去，杀戮者与被杀害者的身影没入身后，莉莉丝闭上眼，内心在默默的滴血。艾莉丝的泪水如同断线的珍珠，一粒又一粒的拍打在克拉拉稚嫩的脸庞上，暖暖的。

    好开心，尽管这一生很短暂，但是，遇到了这些多爱我的人，就已经足够了。哪怕沉寂在无边的黑暗中，这一份温暖也足够照亮我了…………

第一卷 “断臂”的天使 第三十一章 决意

    “可恶！！！”魅音挣扎着想要挪开压在身上的乱石堆，但是残缺不全的身体似乎完全没有办法摆脱目前的困境，稍作一翻努力后，魅音还是放弃了，全身放松的躺在地上。

    “胸部以下，差不多都给我全毁了，还好意思说人家是怪物，明明你自己才是一个怪物！”魅音自嘲的望着天空，大口鲜血又一次止不住的从口中涌了出来。

    艾思的攻击连续贯穿了好几栋房屋，巨大的窟窿像是怪物的张开的巨口一般，将魅音吞没在最深处。

    断裂的碎石无情的践踏着魅音的身体，莲花一般绽放着的巨大冰块夹杂着鲜血和碎石，像是一座雄伟的墓碑一样，耸立在魅音的身体上。

    说起来，能保住这条命都已经是不幸中的万幸了。一想起那道扑面而来的水柱，现在都冷汗直流，要是不在最后的关键时刻用小提琴护住了头部，大概这个身体就要完全给撕成碎片了吧？

    也不知道是自己隐藏气息做的好还是那个人有什么别的要做的事情，最后竟然没有在跑过来确认一下，就那样走掉了。

    “不过做到这个份上，任务也算是完成了吧，现在我也该撤退才行了。”魅音低声的喃喃，掉落在她身旁的小提琴发出一道夺目的白光，同时一缕白光从魅音的额头上飘出，缓缓的注入小提琴内。

    “那么再见了，我这个亲爱的身体。”小提琴带着琴弓，飞快的冲上天空，变成一个小小的光点。唯独留下的那个金发娃娃般美丽的脸庞，像是安详的沉睡般闭上了双眼。

    快一点，再快一点！

    时间已经不多了，而且，双腿似乎已经快要达到极限了，要是不再跑远一点的话，就没有希望了！

    周围的景象像是记忆一般，如潮水一样来了又去。

    转过一个圆弧形的大弯，克拉拉看到了来时路上见到的一所专门贩卖武器的大铺子。记得坐在马车上看的那时候，里面的那番热闹的场面可真是能比的上所谓的超市了，现在却空空的，大门关的死死的，不光是这一间铺子。

    一路上所有的房子都是紧闭着门窗的，街道上更是越来越难看到哪怕是一个人。仿佛整个城市都变成了一座空城似得，让克拉拉有一种似乎随时都有空袭发生的感觉，毕竟在自己已知的情况中，大概也就只有战争才会促成这样的景象。

    周围平静的只剩下自己急促的呼吸声还有这辆破旧的手推车跑在不太平整的路面发出的颠簸声，虽然知道对于莉莉丝和艾莉丝来说，这样可能不会太好受，不过为了保命的话，也没有办法慢下来。

    因为不知道下一刻，会不会就有从竞技场那边追过来的造反者。

    此时莉莉丝和艾莉丝都昏了过去，不过不昏过去才怪，原本就受了不轻的伤，再加上克拉拉疯牛般的暴走速度，以及那辆根本不知道是否就要在下一刻散架的手推车的支持下。不多时，两人就已经完全倒下了。

    没有了艾莉丝的指路，克拉拉只能凭着自己的直觉跑。虽然不知道走的是不是最短的那条路，不过一直沿着大路走，看到了刚才那家武器铺就已经让克拉拉安心了。至少可以保证方向没有出错。

    但是，现实总是残酷的，往往它会在你最虚弱的时候，给你送上致命的打击…………

    对于克拉拉来说，这一次可真是，大概真的要死在这里了。

    克拉拉有想过也许会有其他的杀手突然拦在自己前进的道路上，但是绝对没法想到竟然真的有那名在竞技场中央搞破坏，甚至可以说他就是主要犯人的家伙现在真的拦在自己的面前。自己可是非常清楚的记得，还没有逃离竞技场的时候，这个头发倒竖着，自称是假拳的男人便已经被费斯利拦了下来。现在他出现在这里的话，那就是说费斯利被他打倒了，而且他还用惊人的速度竟然抢先拦在了自己逃生的路上？

    战斗的话，靠自己是绝对没有胜算的了，那么剩下的就只有继续逃跑了。

    下定决心，克拉拉一个紧急的转身刹车，以一种根本不可能办到的动作硬是办到了。不过付出的代价便是整个鞋子的鞋底在那一刻是真的彻底的磨没了，而且脚底的皮肤也被坚硬粗糙的地面磨的鲜血直流。

    一瞬间，巨大的痛苦和腿部肌肉的痉挛竟然充斥着两条纤细的腿中，完全没有预料到会发生这种事情的克拉拉跪倒在地面上，止不住的喘息着。

    情况糟透了，身体承载的负荷难道已经超出觉醒丸所能麻痹的上限了吗？痛苦的感觉一个接着一个涌上来。

    忽然间，感觉胸口里面似乎有什么东西忍不住想要冲出来，紧接着，一阵想要呕吐的感觉涌了上来。大口大口粘稠的红色液体像是决提的洪水一样，从克拉拉早已经苍白的小嘴中疯涌而出，鲜红的液体很快就把克拉拉的小嘴染红，妖艳而不可方物。

    视线也渐渐有点开始模糊起来了，头部的眩晕感也一阵一阵的袭来。克拉拉努力的保持着头脑的清醒，现在觉醒丸的时效应该还没有结束才对，这样层出不穷的不适感只可能是因为自己的身体在长时间剧烈运动下忽然静止所导致的。

    现在自己没有时间来顾及自己的身体情况了，这一点克拉拉心里十分清楚，就算丝毫感觉不到疼痛，在觉醒丸效力结束后等待自己的也只有死亡这一条道路，更何况处于受伤昏迷状态的莉莉丝和艾莉丝时间每过一分钟，危险也就大一分。必须立刻行动！

    刀削一般的脸庞，轮廓分明，倒竖着的头发就像是顽强的小草一样，同时也像假拳一样。

    经过刚才和费斯利的一战，虽然最终杀死了那个碍事的法师，不过自己也给伤的不轻，虽然说这次任务已经算是完成了，不过好奇心一上来挡也挡不住。

    打倒了费斯利以后，假拳几乎没有费什么力气便将路上遇到的城防军杀的精光，然后抢先挡在了那两位小姐逃脱的必经之路上。

    但是，在看见克拉拉推着躺着两位美丽的小姐的推手车几乎能和全速奔跑的骏马所匹敌的速度朝着自己这个方向冲了过来的时候，确实的吃了一惊，特别是当那个小女孩竟然以那种不可思议的方式将手推车停了下来的时候，几乎眼睛都快要掉下来了。

    因为他根本没有感受到那个小女孩动用过一丝的魔法，纯粹的靠着那种看上去弱不禁风的肉体所办到的。

    这其中要承受到的伤害几乎是没有办法想象出来。简直就像是让一个小女孩站在地上去拦住一头发狂的疯牛一样，没有给撞死就算是走运的了。

    现在唯一的办法，只有逃！

    在地上不住的呕吐的同时，克拉拉还是凭着顽强的精神察觉到假拳没有马上对自己这边发动攻击，倒是慢慢的走了过来，虽然不知道他到底在打什么鬼主意，不过这样的话，倒是给自己稍微争取了一点时间。

    克拉拉紧缩着眉头，整张小脸因为疼痛而扭曲成了一团，大滴大滴的汗水顺着她白皙的脸庞和乌黑的头发缓缓的留了下来，湿漉漉的。

    纤细但是此刻却蕴含着极大力量的双手缓缓的搭在手推车的两个把手上，同时身子缓缓前倾，满是鲜血的双腿微微的弯曲着，整个人就如同一张绷紧的弓一样，随时会像箭一样飞出去。

    作战方案很明确，按照时间上来算的话，自己大概还有１０分钟左右，凭自己的能力，战斗绝对不会有胜算，虽然现在身体情况很糟糕，但是应该不至于撑不过１０分钟，那么唯一的办法只有用自己现在最快的速度带着两人逃跑了！

    感受着假拳越来越靠近自己，终于，在相隔很近的时候。

    克拉拉动了！

    一个华丽的半圆划过，几乎不需要加速，克拉拉一瞬间便将速度提到极致。

    完全没有反应过来的假拳睁大着眼睛看着迎面扑来的手推车，本能的举起手将它打落在一旁，可是，就在他出手的那一瞬间。

    身旁一阵风飘过，克拉拉已经将莉莉丝和艾莉丝两人分别扛在了自己的肩膀上从假拳身旁穿过去了！作战很成功。

    原本没有想到对付这种对手的时候能够这样顺利，借助着自己现在夸张的身体机能，在将手推车甩出去的一瞬间，克拉拉便马上将莉莉丝和艾莉丝两人，并且同时随着手推车朝假拳冲了过去，只不过正好手推车能够挡住他的视线，等他击落手推车的时候，自己就可以轻松的穿过他的身旁。

    假拳在这时才反应过来，只不过，克拉拉已经离他有一段不小的距离了，而且，那个速度，根本是自己望尘莫及的。

    但是，身为‘上帝审判’１２干部之一的假拳，也不是那么容易对付的。

    假拳当即转身朝着克拉拉追去，同时举起右手，右手上一个带钉子的拳带闪耀着冰冷的白光。

    一瞬间，４根钉子如同箭矢一般，以极快的速度分别朝着克拉拉的两条小腿，两只手臂，射去。

    毫无战斗经验，并且根本看不到后面的情况的克拉拉，很快便被身后那４根无声无息靠近的小钉子追上，甚至连小钉子没入身体的那一刻都还没有能够察觉到。

    看到这样的结果，假拳很是满意，轻轻念叨了些什么，忽然没入克拉拉四肢的钉子竟然一口气变成了长枪一样的东西，疯狂的向着克拉拉体外生长的，快的几乎无法察觉，４根银闪闪的长枪似的钉子贯穿了克拉拉的四肢。

    这份重量，这份疼痛，一瞬间让克拉拉支撑不住自己的身体，猛的倒在了地上，能够做到的仅仅只是在倒地的那一瞬间尽可能减少昏迷中两人的伤害。

    显然，这一点她还是做到了。克拉拉绝望的望了一眼倒在一旁仍旧昏迷的两张美丽脸庞，眼神又重新坚定起来。

    是的，现在自己绝对不能够就这样倒下！所有的一切还没有结束，还有时间，虽然对手很强，明知道凭着自己的实力是根本无法战胜的，但是，现在我的身上，背负的不仅仅只有我一条生命！！

    假拳慢悠悠的，带着一种有些欣赏的目光看着被４根长枪所贯穿四肢所盯在地面上的克拉拉竟然连一声喊叫都没有发出，这着实又让假拳惊讶了一番，如果说之前自己追来仅仅只是想趁机占有那两位小姐的话，那些现在的假拳反倒对克拉拉有着莫大的兴趣了。

    手脚都被盯在地面上，身后也传来了假拳慢慢靠近的脚步声，自己必须尽快把这些限制住手脚的东西给拔出来。

    虽然疼痛，但是，克拉拉还是强硬的将盯住右手的长枪拔了出来，红色的液体飞溅着洒落在黑色的长发上。只留下右手小臂上一个大大的圆形口子，浓稠的液体，翻烂的肉体，破碎的血管，看的人不寒而栗。原来不管外表有多么的可爱，其实在这层表皮之下，所有人都是一样的可怕，恶心。

    顾不上继续感慨，克拉拉仍是凭着强大的毅力将剩下的３根长枪拔了出来。

    克拉拉像个血人一样，浑身上下流淌出红色的液体，双手紧紧的握住其中一根满是鲜血的长枪，两眼充满杀意的看着渐渐逼近的假拳。

    来吧，既然跑不掉的话，那么就用同样的方法让你无法在追击我就行了！！

第一卷 “断臂”的天使 第三十二章 失败

    看着眼前那个满身鲜血的小女孩，假拳在离她不远处停下了脚步，正打算开口给对方一点赞许时。

    忽然，锋利的枪尖便像闪电一样对准自己的脸刺了过来，快的几乎无法做出反应，只是不知道为什么，这一枪似乎刺偏了，最后那一瞬间竟然偏离了原本的线路，而且去势也缓了一缓，仅仅只是擦过了假拳的脸颊。

    虽然很清楚现在自己这个身体的状况有多么糟糕，但是这自己酝酿了全部力量的突然一击竟然失败了，克拉拉还是在心里抱怨了一番，不过紧张的局面可不容过多的分神。

    克拉拉急忙回撤枪尖，同时利用枪身对着假拳扫去。

    钢铁的枪身被假拳飞快的握住，然后奋力想着自己一拉，克拉拉整个身体便朝着假拳飞了过去。

    “我说啊，你怎么就那么不懂礼貌啊，看来我要好好的教教你啊！！”假拳露出狰狞的笑容，狠狠的一拳打到克拉拉的小腹上。

    那一瞬间，克拉拉几乎都要感觉到自己的内脏都要被打的吐出来了。

    娇小的身体像个炮弹一样，笔直的飞了出去，途中还很不幸的右肩撞上了一旁的晶石路灯，很是狼狈的在地上滚了几圈才停了下来。绝望，再一次如潮水般吞噬着克拉拉的内心，这个就是实力的差距，看来想要打倒对手的想法还是太天真了一点，不过，谁让我还是一个孩子呢？那么就再天真这最后一回好了。

    克拉拉再次从地上踉跄的爬了起来，自嘲的笑了笑，破碎的衣物混合着灰尘鲜血依然分不出哪里是纯洁，哪里是肮脏。

    “想不多啊，受了这样的伤，你还能够重新站起来啊？”下一个瞬间，假拳的身影消失了，“你的身体到底是什么做的呢？我还真想好好看看呢。”满是邪气的笑容已经出现在克拉拉的眼前。

    虽然动作很快，不过对于现在这种状态的克拉拉来说，勉强还是能够感知到他的动作，当即半蹲着侧身躲开假拳的攻击，同时迅速挥动右拳攻击假拳的脸部，可是，右拳，右拳怎么没有动起来？

    克拉拉满脸诧异，但是，战斗中短短一瞬间的失神就足够让人送命了。下一个瞬间，克拉拉的身子已经被假拳一记回旋踢再次如炮弹一样击飞了。

    这一次，克拉拉只感觉天旋地转，右肩再次撞上地面的时候，她终于想通了，动不了的原因，只有刚才猛烈的撞到晶石路灯让右肩的身体机能已经完全丧失了这个解释了。

    为什么自己没有感觉到右肩特别的疼痛呢？因为现在整个身体都痛的要命啊！

    看了看错位的右肩，克拉拉只觉得胜算似乎又小了一成，狠下心，用左手狠命的扳了一下右肩。

    一声清脆的“咔嚓”清楚的表明了结果。

    克拉拉再次踉跄的爬起来，只是这次忽然发觉竟然站不稳了，一下子双腿似乎使不上力，一屁股跌在了地面上。

    克拉拉怔怔的望着双腿，看来这次真的是要完蛋了，鲜血几乎都流光了的自己，还凭什么再和人家打？

    不过，打不过的话，起码也要拉你点什么东西做垫背的。克拉拉摸索到身边两根长枪，一左一右，奋力的将自己的身体支撑了起来。一双满是怨念的眼神狠狠的盯着假拳。

    “真是想不到啊，成了这个样子，你还有办法能继续打啊。”话一落，假拳又再次冲向克拉拉。

    但是，每一拳，每一脚，似乎都在放水，难道说这个家伙不仅仅喜欢玩弄别人的生命，还喜欢玩弄别人的尊严吗？

    愤怒，无边的愤怒，克拉拉心里第一次那么想要杀死眼前这个满眼不屑，似乎再对自己说“其实你就是一只小蚂蚁，只要我想，随时都能玩死你。”的假拳。

    但是，凭着用双手握住长枪支地代替双腿的克拉拉行动已经明显的迟缓了许多，别说反击，光是不停的躲闪假拳的攻击便已经让她透支了全部力气。

    很快的，握住长枪的双手也开始不听使唤了，随时都有将长枪脱手的危险。

    看来真的已经没有一点点办法了呢，对不起，莉莉丝姐姐，艾莉丝姐姐。面对迎面而来的一拳，克拉拉这次再也不闪不避，反倒提起一把长枪对准假拳的胸口刺去，没有一丝技巧，没有一丝华丽，当枪尖没入假拳胸口的那一瞬间，克拉拉小小的身子也如断线的风筝一样，在无尽的沉默中飘落…………

    “可恶的小鬼，我绝对要宰了你！”假拳疯狂的拔出没入胸口的长枪，狂涌而出的鲜血如瀑布一般倾泄下来，一发不可收拾。

    此刻，克拉拉两眼无神的望着天空，身体大概已经完全到达极限了吧，真是可惜了呢，觉醒丸的时间应该还没有用完才对啊，自己竟然就已经先坚持不住了呢，要是让红焰知道了，那是不是要笑话自己一番了呐，自己这幅狼狈的样子万一给雷恩看到的话，他是不是又要心痛了呀，以前每次走路不小心跌倒的时候，那个家伙都总是会用一副非常伤心的表情对着我，托斯呢，那个笨蛋，又会要内疚了吧，明明不是他的错，却总是爱责怪自己，真是一个，一个非常可爱的孩子呢…………

    眼皮变的异常沉重，很想睡去，再见了，这个世界，这个我曾今住过的‘家’。

    忽然间，一阵钻心的疼痛再次将克拉拉模糊的意识拉回了现实，此刻，假拳正捡起了那四把长枪，疯狂的再次将它们把克拉拉的四肢死死的盯在地面上。

    “混蛋，坏了我这么多事的小混蛋，你就别再想要这样轻松的解脱，我会让你再好好品尝一下痛苦的滋味！！”末了，假拳宛如颠狂了似的，一脚一脚踩在克拉拉弱小的身子上，看着鲜血不断的从克拉拉近乎痉挛的小口中喷出来，很是享受。

    是这样啊，原来是这样啊，就算是要死，也不能让我安心一点去死啊，最后还要狠狠的折磨一下，让我在最痛苦的那一刻结束生命啊！这就我的‘罪’吗？承受着无边疼痛的克拉拉不知为什么，此刻意识却异常的清醒，大概这个就是人们说的什么回光返照吧？

    一大片鲜血将克拉拉身体下面的地面染的殷红，而美丽的她却像是一只涉死的蝴蝶一般等待自己最后那凄美的结局。

    死，原来也是一种美，不知道为什么，克拉拉心里有了这样一个非常奇怪的想法。

    折磨还在继续着，痛苦仍然进行着，只不过，身体里面似乎已经没有可以流失的鲜血了，干干的，这种感觉，比肉体上承受的那些伤痛还要难以忍受上百倍，仿佛就像是有无数的蚂蚁正在撕咬着她的身体一样，将她一份份的分解为小小的肉块。

    看来红焰还真是了得啊，竟然能够做出让人体验比死还难过的药物，如果有机会的话，如果有机会的话，我一定要好好告诉他别再随便做这种东西了…………

    “哈哈哈！！你终于不行了吗？终于知道痛啦？我还以为你是怪物不成呢？现在你也终于有机会来体验一把痛苦了啊，可要记得好好感谢我啊。”假拳像是一个胜利的将军一样踏在克拉拉的身上，俯视克拉拉不停抽搐的整个身体，满脸的得意。

    “不要紧的，我可是很仁慈的人呢，现在我就会好好结束了你的生命了。”假拳高举着右手，忽然间又出现一个小小的钉子，一瞬间变大成为一把长枪。握住长枪的假拳仿佛在做着某种崇高的仪式一样，而自己则是那牺牲的对象，真是可笑啊。

    “永别了，小姑娘。”看着那将要对准自己的心脏刺下来的长枪，克拉拉安详的闭上了双眼，就是这样了，只能这样了，虽然有点遗憾，有点不甘，但是，一切就该这样结束了。

    突然间，一声猛烈的爆炸声在耳旁响起。克拉拉本能的睁开双眼，看到的不是渐渐变暗的天空，而是一张脸，黑色的斗篷，破烂不堪，还夹杂着不少红色液体的黑色的斗篷，还是那张终日隐藏在黑暗之下的脸庞，这是艾思。

    大脑在一瞬间短路，泪水在自己没有察觉到的情况下缓缓的流了出来，在面临那样惨烈的战斗时，在面临比死亡还难以忍受的痛苦时都不曾掉落的泪水，这一刻，却湿润了自己的眼睛，滚烫滚烫的液体划过自己的脸庞，提醒着自己，现在还活着啊！

    克拉拉颤抖着用几乎不能辨别的声音说，“救……救救她们……救救她们…………”明明知道自己面前的是一个死神，但是，如果说他是唯一能够挽救莉莉丝和艾莉丝的人的话，就算是灵魂，克拉拉也愿意出卖给他。

    头顶上那个高大的黑色身影久久没有动，克拉拉用已经几乎无法发音的喉咙重复着那句话的动作，现在，原来已经连声音都发不出来了啊，拼尽所有的力量能够做到的也就只是让喉咙动起来，想要用手触摸，用手紧紧的抓住那个不知道什么时候就将会离去的黑色的衣角，但是，这些事情再也已经做不到了。

    良久，一滴滚烫的液体从空中滴落在克拉拉的脸庞上，好烫好烫，但是，却好温暖，身体是那样的冷，唯独只有那滴泪，很暖啊。

    一个有些沙哑的声音响了起来，“你，还想要活下去吗？”克拉拉听了这句话，笑了笑，尽管，对于现在的她来说，笑的应该会很难看，但是，还是笑了，我当然想要活下去啊，只不过，大概，已经再也没有机会了吧。

    忽然间，耳旁又传来了猛烈的撞击声，大概是假拳在攻击了吧，可是，克拉拉却连扭动一下脑袋都做不到了，只能这样，呆呆的望着头顶上那宛如黑夜一般笼罩着自己的身影，慢慢的，慢慢的，变大，终于，什么也看不见了，什么也不能想了…………

    “这个声音，皇家部队已经正在赶到这边来了，你难道还想要在这里跟我打吗？”艾思头也不抬的将手放在克拉拉的胸口上，紧接着寒气不断的在克拉拉的身体周围散发出来。艾思无比怨恨的看了一眼钉在克拉拉四肢上的那４把长枪，一挥手，全部应声折断，只留下仍自留在肉体内的那一小段。

    轻轻的抱起克拉拉的身体，那让人怜惜的样子仿佛一碰就碎，艾思抬头看了眼不远处愤怒的假拳，黑色的帽子无风自动，褐色的头发，还有那呈十字型的左眼瞳孔，像是能够洞察一切似得，直射着假拳的眼睛。“我不介意就在这里杀了你！”一瞬间，黑色的雾气如同潮水一般从艾思的身后涌了出来，疯狂，呼啸着朝着假拳扑去。

    假拳瞳孔猛然放大，这是！这是！！似乎眼前的景象就如末日一般，假拳再也顾不上想要趁机带走昏迷着的莉莉丝和艾莉丝的想法，直接转身飞快的疯也似的逃离。

    艾思可怕的眼神马上暗淡了下来，怜惜的看了眼克拉拉，黑色的雾气便如退潮一般全部涌回了艾思的身后，消失不见。

    突然间，一个巨大的冰柱高高的耸立起来，“这样的话，你的愿望就能够达成了。”紧接着，空气中的水汽开始凝聚，大片大片的涌到艾思的身后，不一会，一对巨大无比的寒冰翅膀便出现在艾思的身后，不断的散发着寒气。艾思紧紧的抱住怀中的克拉拉，轻轻用吻了吻她的额头，一层薄薄的寒冰便覆盖在她的额头上，像疯长的蔓藤一样，不一会便爬满了全身，整个身体像是被冰封在了水晶中一般。

    巨大的翅膀挥动着，艾思抱着克拉拉拔地而起，带着猛烈的狂风，一瞬间飞上天空。

    随后赶来的皇家部队众人愣愣的望着眼前那一个高大的冰柱，随后便发现了不远处的莉莉丝和艾莉丝两人。

    一个领头模样的人呆呆的望着天空，喃喃自语“这里到底发生了什么啊？”

第一卷 “断臂”的天使 第三十三章 火焰反击

    圆形竞技场内，激烈的战斗正处于白热化。

    周身泛着诡异的黑色气息的托斯如疾风一般，敏捷的穿梭在不断变幻着的巨大的网中。

    死线虽然到目前为止看上去占着上风，不断的攻击，压制着托斯没有办法近一步靠近自己的身体，但是，现在这种速度，这种力量已经是自己的极限了！而那个满眼杀戮的家伙，动作却从头发和瞳孔变成诡异的鲜红，周围泛着黑色的气息那一刻起，不论是速度还是身体的恢复能力简直惊人的可怕，而且能力似乎还在不断加强，这样下去的话，别说是战胜他了，到最后自己恐怕就要死在这里了。

    此刻的死线只想尽快逃脱这里，给自己制作的舞台可不想当成自己的坟墓啊。虽然是这样想的，不过身体却丝毫不敢移动半分，自己的能力是操纵着脚底下这顶大帽子不断的释放和控制那些纤细而又有如钢铁一般坚硬的细丝。精神的高度集中是必须的，处在这种程度的战斗下，稍微一个不慎自己怕是托斯就要跑到自己眼前，那样的话几条命都不够赔了。

    托斯不断的来回躲避着周围不断翻卷着的细丝，动作流畅而迅捷，是不是的还要动手击落那些由细丝所缠绕过来的大石块，尽管如此，却是怎么也没有办法继续接近死线。

    果然，这种程度的对手也不是那么好对付的啊，现在已经把恶魔的力量解放到第一层了，也就是灵魂唤醒的状态，在这样下去的话，情况可就非常不妙了啊。

    侧身一拳轰爆一块大石，一个俯身躲过朝着自己脑袋弹来的细丝，紧接着腿部发力，身后的地面便被从上而下弹来的细丝刻出了一条深深的细痕，如同缩小版的峡谷一样。

    只能拼一把了，自己可没有那么多时间耗在这种地方，虽然说按照这样子继续打下去的话，肯定能够等到对手精神上出现混乱，控制不了这么多细丝的时候，那个小小的破绽就会变成她致命的弱点，但是，自己还是有其他的目的的。

    此时，从竞技场上空望下去，整个空间都被数不尽的细丝密密麻麻的缠绕着，像是蚕裹的丝一样，几乎看不出多少空隙，怕是连太阳的光线照射下去，也是被分割成了点点滴滴。死线紧闭着双眼站立在悬浮在半空中只剩下一小截帽身的黑礼帽上，其余的部分已经被彻底拆除变成了根根细丝用来攻击托斯。

    让这个灵魂，这个恶魔的灵魂暂时能够控制这个身体，这是最后的办法了，同时也是这层解放全部的实力。

    忽然间，托斯的动作比起之前又快上了好几分，以极快的速度躲避着细丝的攻击的同时朝着死线冲上来，速度之快，竟然连细丝的速度都追不上，下一个瞬间，托斯已经伸出右手对准着死线心脏位置抓去，这一刻，死线清楚的看见艾思口中发出了那个根本不属于他的诡异的声音，“死……吧……”猩红如血的眼神看的让人全身发凉，诡异的笑容让死线内心涌起一阵深深的恐惧感。

    甚至已经能够遇见自己的心脏即将被托斯的手掌拉出体外了，但是，在即将靠近自己身体那一刻，托斯的脸色变了，似乎在痛苦的扭曲着一样，短短的一瞬间，他竟然从自己的头顶越了过去，身体背上竟然长出一对黑色的翅膀，粘稠而恶心。

    望着快速飞向空中的托斯，死线无力的跌坐在黑礼帽顶上，到现在她都不敢相信自己竟然刚刚捡回了一条命。视野的尽头，只看见一对水晶般晶莹的巨大翅膀，而托斯正朝着那个方向飞去，这个救了自己一命的东西到底是什么…………

    费尔城外层的某处。

    一栋看上有些老旧的房子不断的发出一些剧烈的震动，还有不小的声响。

    在周围已经空无一人的街道中显得尤为古怪，忽然间，震动停止了。

    下一刻，三楼的位置，墙壁如同爆发的火山一般，汹涌的迸裂开来，同时，还有一个人影拖着一条长长的红色尾巴摔了出来。两楼位置的外墙上正挂着一挂大牌子，写着‘绯红馆’三个大字，没有错，被狼狈的打出来的人正是这家怪店的怪主人——红焰先生。

    红焰在地上狼狈的翻滚了几圈后，爬起来坐在地上，散发着耀眼的红色光芒的死神镰刀靠在肩膀上。此时红焰的头发已经凌乱的不成样子，身上的红袍子破破烂烂，到处都是小口子，至于身上的话，自然也好不到哪里去了，只不过脸庞保护的倒是很好……

    “可恶，这群混蛋！”红焰坐在地上，很没有修养的骂了句。结果，那块写着‘绯红馆’三个字的牌子竟然一歪，直接掉落在地上摔成了堆废品。无奈，郁闷，这些可悲的负面情绪一瞬间充斥着红焰的整个大脑。

    原本只是想要在自己的黑暗结界里面把那三个家伙做掉的，结果不但没有能把对手做掉，反倒因为自己不敢太施力把自己的结界打破，害的自己在战斗中一直处于劣势，在最后那一刻，终究被他们那些家伙给打破了结界，同时作为附带品的还有自己白搭进去的伤。

    现在可好，房子给他们毁了，自己也给他们打成了这幅惨状，从红焰作为一个商人的角度来说，这次的买卖真是失败至极，亏大了。不过，在落地的那一瞬间，红焰便注意到了周围竟然丝毫没有人的气息，敢情这场仗还不只是自己一个人在打不成？

    不过，这些对于他来说可是不重要了，现在房子都要被毁掉了，大不了不做这个商人了，也要好好的让那三人给自己付出点代价。

    突然间，一个白色影子的从三楼墙壁的断口处朝着红焰跳了过来，两只手上各自握着一把白色的看上去非常精致的拐杖。

    红焰嘴角露出一丝诡异的笑，“以为我是那么好欺负的吗？”

    “去死，你们这群白痴！！！”

    一瞬间，红色的火焰夹杂着巨大的狂风，周围的空气如同被压缩一般，吹的红焰的头发像是大浪里的孤舟一样疯狂的飘动起来，周围房屋上的玻璃窗户全部应声碎裂，破碎的玻璃片涌动着，跟着飓风一同朝着白镜射去。

    惊恐的睁大双眼的白镜望着眼前几乎布满他整个眼睛的火海呼啸着迎面扑来，只得用两个拐杖紧紧的护在胸前，下一刻，紧随而来的飓风已经让他连眼睛都无法睁开。承受着炙热的火海的洗礼，下一个瞬间，他才发现自己倒在一片废墟之中，全身的衣物这次可是给彻底烧没了，连皮肤竟然也给烧的焦黑的。

    魔发在看见这一片火海的时候，拼尽全力才算是躲开了正面撞击，尽管只是受到了那余焰的泼及，身体同样也觉得非常不好受。

    倒是已然兽化的人形，似乎受到的影响最小一些，全身长出的类似与猿猴一般的毛发倒是给烧了个精光，同样站在一片废墟中，鼻孔不停冒着粗气。

    望着站在被自己打成了废墟的绯红馆的狼狈的三人，红焰摇摇晃晃的站了起来，得意的“哼”了一声，“你们这些混蛋，让你们给我的小店陪葬算是对得起你们了。”

    说实话，红焰那下是故意的，在明知道自己施展那种程度的法术下绯红馆肯定要不保的情况下还是非常果断的发动了攻击。

    不想要继续开这个店是其中一个理由，更重要的理由是，他现在非·常·不·爽！！！！

    心里头算是稍微消了点气的红焰马上摆出了一副潇洒的姿态，巨大的如同弯月一般的死神镰刀横在肩膀上，左手的无根手指头上冒出５团不断跳跃着的火焰，仿佛示威一般的告诉对手，“其实我还没有认真的拿出实力来一样”，整个形象活生生的像是一个能够轻易收割他人性命的死神一样。

    “怎么了？这么快就给打怕了呀？”红焰嘲讽的看着对面一直没有作出动作的三人，“还是说已经吓得连动都不敢动了？”

    对于现在红焰所施展出来的力量，确实是让三个人都惊讶了一番，虽然在黑暗结界之内战斗的时候就能够察觉到红焰已经留手了，可是没有想到力量竟然强到了这种程度。早知道会如此的话，他们死活都会选择在结界里面慢慢的磨死红焰再说，也不会为了能够尽快完成任务而强行打破结界，害的现在任务看上去早就给其他人完成了不说，自己接下来还要陷入一番苦战似得。

    看着对手仍然没有一个人行动，红焰皱了皱眉头，镰刀一横，双手合十，紧闭着双眼，口中飞速的念动咒文。死神镰刀在红焰的身前飞快的旋转，如同一个着火的大风车一样，呼啸着灼烧周围的空气。

    眼看红焰竟然开始闭上眼睛念咒文，白镜等人只觉得非常不妙，那个之前一直没有念动过一句咒文就顺发魔法的家伙现在竟然开始专注的念起咒文来了，这意味着什么，就连一个普通的士兵都能明白！

    三道身影飞快的朝着红焰扑去，死神镰刀似乎能够感应到对手的动作一样，瞬间火势大涨，分成了三股火蛇吞吐着朝着三人攻击过去。这出乎预料的攻击让三人的动作明显的一顿，闪开火蛇攻击后紧接着继续朝着红焰奔去。只不过，下一刻，红焰已经睁开双眼，紫色的火焰在红焰的瞳孔中跳动着。

    “现在陪我好好玩玩吧，领域——炎·域·风·暴！！”

    霎那间，死神镰刀消失了，一团无法形容呃巨大火团从死神镰刀的位置以一个环状从中央扩散开来，速度之快让人无法反应，等到三人回过神来，周围已经真正的成为了一片火海，熊熊燃烧的烈火吞噬了周围所有的房屋，木质的建筑被烧的焦黑，浓浓的黑烟弥漫在天空，最为可怕的却是那一圈高大无比的火墙，如同牢笼一般，深深的禁锢着里面所有的人。

    红焰淡然的站在火海之中，仿佛周围那能够融化一切的高温对红焰来说并不存在一般，对着脸色难看的三人露出一张迷人的笑脸，“那么，现在就轮到在下来痛扁你们了哟！”

    随手一挥，一道巨大火焰如同波浪一样，层层叠叠的席卷而去，随手一指被压缩成一束密集的火焰如同激光一般射出去，随手一台，火焰相互纠结着，一道带火的龙卷风又应声而起。

    三人面对这样恐怖的攻击，只能不断的防御，躲闪，几乎被打成了毫无还手之力。

    实力强弱立见高下，精致的拐杖刚刚挥走一片火浪，却挥不开随即而来的火焰光束，钢铁般的长发做成的壁垒刚顶住一道火焰光束，却挡不下随即而来的火焰龙卷，被烧碎的身体刚在火焰龙卷的摧残下复生，却逃不过火浪的洗礼。

    红焰如同不用喘气一般，疯狂的释放着一个又一个可怕的法术，而他的对手，却只能像无力的受着自己的摧残，蹂躏，这种感觉，不知道为什么，红焰感觉相当的爽，也许是出于之前给他们狠狠的虐了一番，也许是因为他们的缘故报销了自己心爱的小店，又或者他纯粹就有这种虐人的倾向，总而言之，他现在就是很兴奋。

    都说兴奋中的人容易丧失理智，红焰似乎也一样，忽然间一口鲜血喷了出来，身体不受控制的跪倒在了地上，虽然不明白到底什么出了什么事情，总而言之，红焰攻击的停顿就是三人的机会。一瞬间快如闪电的白色身影，黑色如游蛇伸缩的长发，一块又一块巨大的石块，全部朝着红焰攻击过来。

    红焰只得勉强的开始躲避防御，偶尔反击几个魔法。心里想着大概是之前自己玩的太过火了，身体受伤状况也许太严重了，一边思考着接下来应该怎么应战。

    忽然间，天空中，似乎有数之不尽的气压朝着自己这边涌了过来，四人全都停下了战斗的步伐，疑惑的抬着头，望向远处的天空。

    渐渐的，渐渐的，那些气压靠近了，点点滴滴，如同雨水一般根本无法估量的数量，再近一些，终于能够稍微看的清楚一些了。那些竟然，那些竟然，全部都是冰箭啊！！

    数量之多，令人咂舌，哪怕是红焰，这一刻也觉得这些是不是幻觉。难道说，那些是迪克做的？可是不可能，首先他现在根本不在城里，其次，他可不是用冰系法术的。那么到底是谁有这种本事？

    没有过多的时间思考，雨点般密集的已经迎面落下了…………

第一卷 “断臂”的天使 第三十四章 结束，开始？

    面对这些铺天盖地而来的，连天空都要遮蔽的死亡之雨，所有人都不敢大意。

    一瞬间，一个小型的半透明黑暗结界笼罩着红焰的身体，随后一道猛烈的火柱紧紧的包裹着这层结界。魔发迅速的将头发生长程度最大化，紧紧的包裹着自己的身体，连续包裹了数十层才停止。白镜张开两根拐杖，中间一道纯白的光芒连通着两根拐杖，如同一张巨大的盾牌一样，白镜把它高举过头顶。人形则是尽量躲进一些建筑群中寻求掩护。

    很快，密密麻麻，铺天盖地而来的冰箭像雨点一样从高空落了下来。

    巨大的声响回荡在这一片战场上，不断跃动的火焰一大片一大片的给冰雨浇灭了。

    等到这一场夸张的冰雨结束以后，乌黑的浓烟消失了，炙热的火海结束了，取而代之的是，视野之内仅是一大片冰柱森林，所有的一切均染上了一片白色淡淡的银白，天空中，一道巨大的身影如流星一般陨落，伴随着巨大的轰鸣声，地面扬起了浓厚的尘土，遮挡住众人的视线。

    许久，一对冰块制造的巨大的翅膀从浓厚的尘土中伸展开来，带着凌厉的气势，悬浮在它周围的尘土忽的飘散开来。

    巨大的翅膀，几乎占满了整条宽大的街道，还有那双泛着寒气的冰冷眼睛。这个是艾思，寒冰天使形态！

    看着站在那一个被他降落所砸出的一个深深的大坑内的艾思，白镜三人心头不由的捏了把汗，这个家伙，也很强，而且是敌是友不明，不对，在敌人的地盘上是敌人的可能性最大了。

    艾思缓缓的立起身子，身后那对巨大的翅膀随着这一点轻微的动作所造成的寒风让人觉得身体都会不住的颤抖，但是，在场的每个人都不是普通的角色，这样的气势还不至于怔住他们。

    冷眼扫过白镜三人，“快速重生的身体，能够随意操控的头发，还有看上去似乎是最强的黑人。真是有意思的组合呐，一口气对付三个人大概会很麻烦吧。”

    听着这样的口气，白镜皱了皱眉头，果然不好的预感实现了呢，红焰再加上现在来的这个人，这场战根本没有打下去的价值了。

    此刻被冰箭射的千疮百孔的人形已经完成了身体的再生，白镜也伸手将钉在地上的冰箭取下来，融化后覆盖到自己身体上，皮肤颜色重新变的正常起来，魔发也收卷起了她的长发。

    也不继续理会三人，艾思一伸手，一道结冰的长条卷裹着克拉拉的身体从他的身上直接延伸到跪倒在地上的红焰身前。

    “这个女孩就拜托你了，红焰先生。”

    下一刻，如同巨鸟一般的身体已经飞快的来到了白镜的面前……

    红焰抱起克拉拉那仿佛镀上了一层水晶一般的身躯，柔弱苍白，仿佛一碰即碎。

    “你做得很好了。”红色的光芒暖暖的照耀着两人，渐渐的放大，隔绝了周围的一切。

    另外一方面，正在上演着另外一场乱斗的四人，动作全都一缓，因为，天空之上，又有一股很强大的压力袭来。

    黑色的羽翼，两根粗大的犄角，恶魔形态的托斯…………

    魔法历４５６年１１月４日，这一天，对于我来说，一切都改变了。

    紧系着我和她的那份缘消失了，就如同来时一样，离去的时候也还是那样的无声无息。

    我空洞的走在街道上，到处都是烧杀过后的惨景。原本是这个城市最具历史色彩的圆形竞技场依然成为了人们记忆中的幻影，断裂的岩石，破碎的墙面。还有，绯红馆附近成为了这次灾难的最大受害地区，我简直无法想象这里曾今发生过什么样的事情，当月光沐浴在这一片空荡荡的地区时，我甚至无法记起这里曾今的面貌。

    这一次，我哭了，我跪倒在破碎的地面上失声的痛苦了，像个小孩一样，那样无助，那样难看的哭了。

    直到天亮。

    我最重要的人，消失了。我最信任的人，消失了。如同根本不存在一般。

    这是我人生中第一次那样的后悔，那样的自责，如果，如果我能再快一些，再早一些的话，也许，一切都会不一样了。

    从那天以后，我回到了我的别墅，虽然说不上憎恨那个男人，我的父亲，但是，为此，我也并不喜欢他，因为，我一直都不喜欢他，尽管也许他这样做没有错。但是，我却不能接受这样的结果，这是我无法承受的结果！

    我的管家，海恩。从那天以后再也没有出现过，我不知道到底发生过什么，似乎就像一个看客一样，所有的一切都与我无关。

    这就是那个男人想要的结果吗？我自嘲的笑着，躺在空无一人的大厅内，像是一个疯子一样。

    那两个女人来找过我，莉莉丝，艾莉丝。尽管她们都装出一副轻松的样子，但是，我知道，她们也曾今哭了，也许哭的比我还伤心吧。那两双眼睛就如同从血水中浸泡过一样，仅仅只是看上一眼，我便觉得无比的难过。

    我打听着所有的情报，任何有关于那一天发生的事情的情报。

    但是，尽管如此，我还是无法知道那两个人到底发生了什么事情。

    那个男人，加索似乎一下子苍老了许多，从来不该出现在他身上的那种颓废的表情，从来不该出现在他身上的那种忧郁的表情。

    但是，他不愿意给我说，同样的，我也不愿意听他说。

    记不清我在发布了全国范围内的搜索令后把自己一个人关在别墅里面放纵了多久，可笑的是我竟然有些记不起她的容颜了，那笑的表情，那撒娇的样子，永远是我心中的痛。

    原来，作为一个君王，就注定是要学会忍受孤独的吗？但是我不想。

    直到有一天，满头白发，拖着长长的白胡子的迪克泼了我一盆冷水让我清醒了过来。

    是啊，所有的一切，想要的话，都只能自己去争取啊！我坚信着，他们一定还活着，一定还在这个世界的某处等待着，等待着我去寻找他们。

    不久以后，我赶走了我的新管家，因为，我不需要让任何人来安排我的命运，这份命运，将由我来创造！！

    我找到了两个人，据说是那一天曾今在那个地狱一般的竞技场中唯一存活下来的两个人，他们告诉我，那一天到底有多么可怕，如同一场噩梦一般，永远挥之不去，死亡的气息，求生的渴望，疯狂的杀戮。

    而他们，用无数的尸体，无数的鲜血堆积起来的小山下得以存活。

    那个两个人中的哥哥，叫做吉米的那个男人，说出了他的梦想，那一刻，我清楚的看到了他眼中和我一样的执着的目光，我知道，这个人，我是需要的。

    他成为了我的下属，又或者说算是我的随从，仅仅只是属于我私人的，我没有让他加入到军队中的行列。

    人们渐渐的从沉痛中苏醒过来，家园的重建，新政策的颁布，所有的一切都井井有条的进行着。

    灾难带给人们的不仅仅只有悲痛，当然还有悲痛之后的团结，凝聚。

    后来，城防军又重新编制了一番，之前的事件中，除去普通民众，伤亡最大的就是城防军了，加索把近一半的皇家部队分编到了城防军去了，他说，民众的痛苦便是他的痛苦，所以，保护所有的人才是他的心愿。

    当然，我知道这是假话，那一个君王不都是戴着一副假面具活着的吗？哪怕是将来让我继承了他的皇位，结果也是一样的。

    力量，信念，这些东西到底是什么？也许对于不同的人来说是不一样的吧？我坐在宅子外面的石凳上，抬着头静静的望着天空。

    但是，我可以确信，力量对于我来说就是权力，我的信念便是找到她，再一次遇见她，为了那一刻的到来，我需要足够强大的力量，强大到不管她在什么地方，都能被我找到。

    我开始热衷与国政，因为，我想要尽早的获得那份我需要的力量。因为过了那么久了，却还没有一点有关于她的消息。

    我很确信，如果不是她真的遇到了很大的麻烦，那么就是她在躲着我，她不想要回到我的身边，我哀怨的想着，她是在怪我吗？也许真的是在怪我吧。

    这份力量是必须的，人类都是自私的，我也是人类，别的君王需要权力也许只是为了能够享受生活或是喜欢那种高高在上的感觉。

    但是，我要这份力量，为我把她再一次带到我的身旁，哪怕是将所有的子民牺牲，我也在所不惜。

    因为，这就是我的爱，听的到吗？最爱的……克拉拉。

    ————————————

    这个，关于第一卷，到此为止了。接下来的故事暂时还是保密吧。

    考虑着同时再开一本书来写写，不过什么样子的内容我也就不说好了，反正估计着，会看到这里的读者应该也是不存在的吧。

    就当作无聊的打法一下好了，在这里乱扯几句。

    不得不说，写文字这东西真是那个那个非常的累（－－#虽然是敲键盘撒）。

    郁闷的是文笔，小学，初中外加高中作文一直都仅仅只是能勉强及格的我来说。

    写的差点就想吐血了，一点普通的东西想要修饰起来简直要人命了。

    所以，再次体谅一下各位写小说的写手。

    最后，小问一下，那个什么排名是怎么算分的？就是那个什么什么首届展览赛什么的，完全理解不能，哪位好心的看客看完了愿意抽空解答就辛苦写个帖子，让我能看到，再次先谢过了。

第二卷 旅途中的少女 01 玻璃之镇基尔塞

    玻璃之镇基尔塞，正如它的名字一样，这个不大的镇子最出名的便是玻璃制品，这里有着最一流的玻璃制造工艺，最一流的玻璃制造工。

    ２０多年前，这里还仅仅只是一个小小的村落，和普通的村落没有什么不一样，贫穷，饥荒，这些都是随处可见的。但是，自从那个叫做温泰的疯子科学家找到了如何让玻璃更加具有能够让贵族们都为之动容的方法后，一批又一批的精致无暇的酒杯，灯台等一系列的玻璃制品便如潮水一样席卷了全国，那些玻璃制品非常受到大众们的欢迎，尤其的上层人士。从那以后，这个村落便一步一步的发展壮大，直到成为今天的玻璃之镇基尔塞。不过，这都不是我们要关注的，故事，从另外一个角度已经开始了。

    今天是个很好的日子，本该是一个能够让孩子们非常愉快一起玩耍的日子，不过，那也只是本该。

    因为，倒霉的库克现在就遇到了一件麻烦的事情了。今天一大早，妹妹吵着闹着要身为哥哥的库克陪着她去镇子外的小河边捡几个漂亮的小石子，要那种被河水冲刷的很光滑，很漂亮，白白的那种。对于这种无聊的要求，库克只觉得脑袋都要爆掉了，在他看来，自己妹妹那些小饰品哪个比不上那些破石子？

    不过，不情愿归不情愿，自己可不放心让妹妹一个人跑到镇子外面去呢。于是，妹妹在那条清澈的小河边开心的笑着将一枚光洁如玉的小石子拿到库克面前晃了晃的时候，库克也开心的笑了，自己的妹妹可以开心的话，那作为哥哥的稍微做点小小的牺牲也未尝不可啊。

    当两个小孩在空无一人的小石子铺成的路上遇到一名手持匕首的成年歹徒时，应该怎么办？

    显然，这个问题是库克现在不得不解决的大问题了。妹妹缩在自己的身后，两眼湿润湿润的，可是，有什么办法呢？因为现在连我都吓的在发抖啊！

    正当某歹徒奸笑着心里盘算着将眼前这两个小家伙绑架后勒索一大笔赎金后，跑路到别的镇子上永远告别现在自己这种悲惨的人生时。

    小脚忽然被某种坚硬的东西踢了一下，与此同时，一阵好听但嗔怒的声音传来，“喂，大叔，别挡着我的道！”

    库克傻了眼，因为他看到个全身裹在一件白袍子下的女孩子，而且还是很漂亮很漂亮的那种，抬着那穿着硬皮小鞋的小脚毫无顾忌的踹到了某歹徒的小腿上，看上去，应该会很痛。

    歹徒蹲下身子抱住受伤的小腿，怒视着那个女孩子，正打算告诉她，今天老子也把你给绑架了的时候。

    那小女孩用手甩了甩身后那一头夜一般漆黑，珍珠一般光亮的长发，用一种居高临下的眼神看着某歹徒，高傲的说，“真是的，听不懂人话啊？”与此同时，某只罪恶的小脚又一下子踏到了某位可怜的歹徒的脸上，最后不忘在他脸上挪了挪。

    库克目瞪口呆的看着这一夸张的场面，几乎的都忘记了刚才自己身处险境。

    歹徒这下可真是火了，莫名其妙跑来个小不点，竟然还敢这样对待我，难道不想活了啊？

    小女孩一眼就看出了歹徒的异样，连忙把脚收回来，向后面跳了开来。接着扭头朝着后面喊，“喂，红焰，这个大叔很碍事唉，稍微帮我处理一下。”

    这时，一个红发的男子一脸无奈的绕了绕头，连连抱怨，“好，好，好，真是的，总是给我惹麻烦，就不能稍微给我安静一会吗？”

    红发的男子完全没有在意歹徒手上的匕首，径直走到歹徒身前，露出一个歉意的笑容，灿然的连同冰雪都能够融化一般，“不好意思啊，我们大小姐很难伺候啊。”接着，某歹徒的身体被一种无形的弹开，摔飞到了一旁的草地上。

    库克呆呆的看着这戏剧性的一幕，直到那个小女孩和那个红发的男子正准备走开才回过神来。

    “喂，你们！！”一句话不由自主的从口中脱出。那个黑发的小女孩一脸阴沉的扭过头，“什么事？”

    原来那么漂亮的人，露出那样的表情也是非常的可爱呀！！库克马上意识到自己的失态，连忙喊了声，“刚才谢谢了！”如果他要是知道刚才那位歹徒同志会那样被蹂躏，很大程度上是因为在看见那个小女孩第一眼时就有些陶醉的话，会做何感想呢？大概，会是这样想吧，美女是无敌的！

    “没什么，只是顺路。”明亮的黑色眼睛在柔和的阳光下一闪一闪。

    ＃＃＃＃＃＃奇怪的分割线＃＃＃＃＃＃

    “喂，红焰，这样根本看不到前面的路了！”小女孩没好气的用力扯了扯红焰的衣角。

    “哎呀哎呀，我的克拉拉大小姐啊，你就稍微忍一忍呐，等到那个没有了的时候再放你出来，好不好？”红焰笑呵呵的拍了拍克拉拉被帽子罩住的小脑袋。

    现在你很爽是吧？克拉拉躲在那白白的长袖子里的小手忍不住的紧紧握拳，额头青筋暴露，随时有暴走的可能。

    “好啦好啦，真是的，败给你啦，来吧！这样感觉不错吧。”感觉到身边的克拉拉身体正在不断的微微颤抖，红焰笑的更欢了，也不征询一下当事人的意见，直接把克拉拉小小的身体抱了起来，放到自己的肩膀上。

    “混蛋红焰，放开我，你这个无耻的流氓，畜生，你禽兽不如！！”克拉拉一边破口大骂，一边小脚乱蹬，小手乱锤。引来无数路人围观，只是克拉拉看不到而已。

    “哎呀，我的大小姐啊，我这也是为你好啊，你想想呢，要是在这里暴露了身份的话，那岂不是很麻烦的事情啦？我这位绅士可是当的很称职的哟！”克拉拉那点的蚂蚁大的力气怎么可能伤到现在极度无耻的红焰呢，至于那乱蹬的小脚嘛，除了偶尔能够挡挡红焰的视线以外，什么也做不到了。

    克拉拉在红焰的背上瞎折腾了一番后，也不再继续闹了，用很沉重的语气说，“喂，你真的觉得那种东西，过了三年了，还会有吗？”

    “谁知道呢，反正不是已经让那两人去看了吗？所以就别再瞎操心了。”红焰也不继续调沛下去。

    “说的也是呢。”躲在帽子下的眼睛看上去有些忧伤。

    过了不久，红焰停下了脚步，把克拉拉从身上放了下来，故作辛苦的甩了甩肩膀。

    克拉拉一脸不屑的看着红焰，“占了便宜还敢装苦？”

    “嘿嘿，因为我的大小姐变重了啊。”红焰调皮的眨了眨眼。对于得了便宜又卖乖的家伙，克拉拉向来是深恶痛绝，所以，就算是面对红焰也不例外。一双小巧的脚带着呼啸的风声流畅的撞击到某样肉制品上才停止。

    克拉拉咧嘴一笑，一脸得意的看着某个倒霉的家伙抱着小腿在地上叫苦。

    “咳咳，两位，请不要在这里打闹。”一个语气中略有不悦的声音响起。即便是不用抬头看，克拉拉也知道来人是一家旅馆的服务员，因为，现在她和红焰正站在人家的店门口打闹，如果这样都不会影响人家做生意鬼才会相信呢。

    “哼！”克拉拉撅起个小嘴把头扭到一边去，这种差事一向不是自己喜欢做的，做了错事不认错，更不打算低声下气的道歉，是这三年来克拉拉的专利。这不，刚才还一身狼狈的红焰先生现在已经非常绅士的向那位旅馆的服务员先生表达了自己深深的歉意。

    “十分抱歉，在下的小妹实在是不懂事，对于刚才打扰了先生您的生意，在下心里十分内疚，希望先生您能够不要怪罪在下那无知的小妹。”挂着一副眼镜，一脸严肃的服务员先生见红焰那么诚恳的道歉，也不好继续发难了。

    但是，克拉拉可不能这样简单的算了，刚才那个混蛋红焰分明借机继续讽刺自己，实在是过分！！难道是嫌踢得不够痛？欠踢？好吧，今天就成全你了！又是凌厉的一脚过去，奇怪的现象发生了，在碰到红焰腿上的那一个瞬间，所有的力道全部被卸去了，仅仅只是相当于抚摸一般，不痛不痒。

    “对了，在下的朋友之前在这里订了有一套房。”红焰无视一旁的克拉拉咬牙切齿，继续跟服务员交谈，“他们说过了，把房间钥匙交给在下的，请问您有保管吗？”

    “订房的话，确实之前有人来订过，是本店的特等房，也确实交代过让我把钥匙转交给之后他们来的朋友，为了保险起见，你先把你的名字告诉我，让我确认一下。”服务员推了推眼眼镜。

    “这样做很好，我叫做红焰。”

    ＃＃＃＃＃＃回忆的分割线＃＃＃＃＃＃

    克拉拉一个人躺在宽大柔软的温床上，闭上眼睛静静的休息，走了那么久的路，早就已经累了，要不是这样的话，她也不会就那么简单的不跟红焰计较之前那些糗事。

    唉，三年了，从那天过后已经过了整整三年了。原本她以为自己当时是死定了的，那时候的景象到现在为止都还深深的刻在她的脑海里面，恐惧，不甘，愤怒，各种各样的情感充斥着她的内心。每一幕都像是噩梦一样折磨着她的内心，就如同被恶灵缠身，疯狂的拉扯着拖拽着丢入地狱一样，而她却什么都做不到，但是，却不曾想到，这样的她竟然还能活下来。

    记得她清醒过来的时候，已经过去了整整三个月，而那个时候自己早已经不在费尔城了，清醒过来的那一刻，只感觉无边的疼痛，仿佛有无数的刀子不停的扎在自己的身上一样，而自己却无法继续昏死过去，神经保持的那样清醒，清醒的连自己都开始怨恨为什么不能就那样死去。

    然而，终究还是活了下来，她不明白当时为什么红焰，托斯，艾思这三个人会同时在自己的身边，更是不知道在自己踏入死亡那一刻之后到底发生过什么。当身体经过了三个月的精心调养以后渐渐的开始复原到能够下床活动时，他们三人仍旧是不肯透露那些事情，唯一告诉自己的仅仅只有自己的这条命，是他们三人连手费上很大的功夫给救下来的。

    身体复原以后，自己明明是很像回去看一看莉莉丝，艾莉丝，还想要看一看雷恩，但是不知道为什么，理智却告诉自己不应该回去了。回去的话，又能做些什么呢？呆在那个温暖的小窝里面，就这样平平无奇的过一生吗？不要，如果是这样的话，倒还不如当时就不要把自己救活了的好。

    人是需要自由的，需要目标的，如果没有那些的话，大概，便不算是真正意义上的活人吧。

    虽然有很多很多的疑问，为什么会他们三人竟然会在一起，为什么他们三人会救活自己，为什么他们三人会跟着自己，不过，这些都不重要了。重要的是，这一次，克拉拉想要活着，真正的再活一次，不是做为一个关在笼子里面等死的人，不是一个被疾病缠身只能自我了断的人。

    旅途是漫长的，同时也是艰辛的，不过，却很开心，因为，许多没有见过的人，没有见过的事都成为了美好的回忆，如果能够一直这样的话，哪怕有一天自己走遍了整个世界，还是找不到自己想要的答案的话，应该也不会遗憾了吧。

    说起伙伴的话，那个托斯也不知怎么的，不回去老老实实的当雷恩的保镖，硬是要跟着自己身边，问他理由，回答自己的就只有一句我不放心你一个人。外表冷冷的酷酷的，平时也不爱多说一句话，其实根本就是个呆子。以前的立场来看，艾思几乎算的上是对自己构成威胁最大的人，却没有想到当时能够获救还都多亏了他，尽管如此，自己多少还是有那么一点点不信任他，毕竟因为他死的人，有丽娜在里面。说起红焰的话，相处了那么久，可算是真正摸清了那个家伙的怪脾气了，在外人面前喜欢装绅士，装冷酷，其实根本就是个作风轻浮的家伙，而且最大的爱好是，挑逗自己。

    “红焰！！！”一想到那个混蛋家伙一脸坏笑的挑逗自己的场面，克拉拉就气不打一处来。砰的从床上弹起来，打算就之前的事情做个了解。

    可是很快又垂头丧气的做到床沿上去，唉，什么破记性啊，刚才那个白痴不就说了要出去一下吗？现在可就只有自己一个人在这里呢。

第二卷 旅途中的少女 02 漂亮的小姑娘

    “无聊呐……”克拉拉双手拖着个小巴，郁闷至极。真是的，也不知道那群家伙到底在搞什么鬼，到现在还不死回来，好说歹说自己也一个人带在房间里面闷了半个小时就该有了吧！就算有一个人留下来陪陪自己，讲讲故事，耍耍魔术也好啊。当然这种魔术严格的说是让他们用魔法做些小把戏给自己观赏，这三年来克拉拉可是经常要求红焰做这种事情，艾思偶尔也会答应这个请求，不过大多数时候还是不肯答应。

    又过了一会，克拉拉实在是坐不下去了，决定还是出去走走吧，既然托斯他们早就进来了，又没有发出什么警示，那就代表这里对自己来说应该没有什么威胁吧。说干就干，克拉拉一个人带着钥匙，然后再拿了点钱出门了，说到钱嘛，红焰那家伙还真是很会赚钱，也真不亏是黑商，每次想到那个家伙坑蒙拐骗的时候，克拉拉额头就不由得冒出三条黑线。

    玻璃之镇基尔塞不亏是菲尔普境内最好的玻璃发源地，相传那个叫做温泰的疯子科学家做出了一个极度精美的玻璃酒杯以后，这个地方的历史就开始改写了。繁荣，富足代替了贫困，饥渴。所有的一切都朝着美好的方向在发展着，就好像是一条没有一点凹凸的大道一样，平坦的看不见尽头。

    克拉拉止步在一家玻璃制品专卖店门口，里面那些流光异彩的东西果然还是很漂亮呐，说的夸张一点，那些造型优美点的说不定都能够代替水晶来成为美丽的少女们点缀的装饰品了。闲着也是闲着，虽然自己对这些玻璃不感兴趣，不过也可以进去瞧瞧。

    那个身材肥大的老板看见有客人光顾，马上笑脸迎上去，开始一一向克拉拉介绍各种产品。不过，克拉拉可不领情了，听着耳旁像是苍蝇叫般的烦人介绍，最终在她不耐烦的说了句，“等我先自己随便看看。”以后才终于迎来了久违的安静。

    忽然，有一样东西吸引了克拉拉的目光，没有错，这样东西很有意思，嘿嘿，克拉拉满脸坏笑的拿起了一只精致的酒杯，走到柜台付了钱。圆底，透明的光滑，还有那淡淡的曲线，错不了，这正是红焰曾今当作宝贝的酒杯。

    悠闲的走在街上，克拉拉一想到等会儿自己当着红焰的面说把这个杯子送给他，然后再故意摔碎时，红焰将会露出怎样的表情就心里一阵窃笑。越想越开心，慢慢的，克拉拉哼起了小调，迈着欢快的脚步，忽然，一个不和谐的声音响起来了。

    “喂，等等，等一下！”一个男孩飞快的从跑到克拉拉的前面，低着腰，大口喘气。

    “有什么事？”克拉拉藏起了笑脸。这个小孩，克拉拉认得，今天早上从小路进镇子的时候，在镇子门口遇见过，正是那个被某位可悲的歹徒大叔威胁的对象。

    库克抬起头看了眼克拉拉的脸，然后又飞快的低下眼睛，小脸涨红着，结结巴巴的说，“那个……那个……是这样的，我妹妹想要亲自谢谢你，所以想请你去我家做客。”过一了会，库克见眼前那个穿着白袍子，一头长发披散开来的漂亮女孩没有答话。

    偷偷的斜着眼，想要看个究竟，不想正好迎上一张完美无瑕的脸庞，女孩正盯着他看呢！库克觉得很不好意思，小脸唰的一下就红成一片了。赶紧扭头，看着地板，心里扑通扑通的跳个不停。

    见眼前这个小家伙这么有意思，反正闲着也是闲着，想要挑逗挑逗这个害羞的小家伙找点乐子。克拉拉把头凑了过去，笑眯眯的仰头盯着那张熟透了的小脸。

    “啊！”库克吓了一跳，转过身子，双手很不好意思的搓在一起。此时，身后传来一阵大笑。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！我说，你这小子还真是够会害羞啊，哈哈，笑死我了…………”那个小家伙会那么害羞还真是出乎意料呢，克拉拉现在笑的合不拢嘴，捧着肚子，一边拍着地面。

    ＃＃＃＃＃＃意外的分割线＃＃＃＃＃＃

    “你说你叫库克啊，早上是去陪妹妹到河边捡石子所以才被人抢劫的啊？”克拉拉语气中充满了欢笑。

    “嗯，是的，不过好像应该叫绑架更准确一点，我身上可没有钱呢。”库克垂头丧气的说，一想起之前在这个漂亮的女孩面前出丑，就想要找面墙撞死算了。这样失败的我，有没有可能赢得美人的欢心啊？库克心里默默的流着泪。

    “哎呀，还真是可怜呢，大白天就会被人绑架，真不知道该说你太没用了呢，还是那个绑匪太白痴了呢。”克拉拉可是服了这个小鬼了，怎么看也该有个１５岁的样子了吧，比自己高一个头的男子汉，看自己的时候还会脸红，就算是自己长的很漂亮好了，也用不着那么害羞呀。

    被这样一说，库克心里又凉了一大截，天呐，被自己喜欢的人说成了无能，无能…………

    一路上，库克基本没有敢主动问几句话，全部都是克拉拉再一旁叨叨絮絮的，然后库克再一个接一个的回答。尽管如此，库克还是非常的高兴。很快，库克便把克拉拉带到了自己的家门前。

    一道高大的石墙一字排开，中间一扇铁制的大门，透过铁门那些中空的缝隙看过去一条石子铺成的平整小路尽头是一栋高耸的房屋。

    看着眼前这栋明显是有钱人才住的起的房子，克拉拉额头上挂着几条黑线，“喂，库克，这个就是你家啊？”

    库克很不好意思的绕绕头说，“嗯，这就是我家，我父亲是这里的镇长。”

    克拉拉对于这个回答感到十分的无力，镇长家的儿子带妹妹去镇子外面的河边捡石子，顺带再给人绑架，真够可以的了。摇摇头，不去想那些事，反正对于这样的镇长儿子，已经是无语了。

    库克带着克拉拉走过宽敞明亮摆满了各种华丽的玻璃装饰品的大厅，来到了一间房间里面，“今天父亲和母亲都不在家，要是不介意的话，就呆在我这里玩一会吧，也可以吃个午饭。”库克朝着一个穿着睡裙，正抱着一个玩具毛绒熊的女孩打了声招呼，“莉莎，快来啦，我带那个姐姐来了。”

    那女孩一听，直接把怀里的毛绒熊一丢，扑向克拉拉的怀里，完全没有料到会遇到这样的热情接待的克拉拉就这样被那个小女孩推倒在地上。

    “好啦好啦，你快点起来啦！”这个身子就比克拉拉小那么一点的女孩难道听不懂人话？一个劲的死死抱住克拉拉，小脸笑嘻嘻的不断往克拉拉的脸颊上乱蹭，“姐姐今天早上好帅啊，比我哥哥帅多了，我好喜欢姐姐哦！来当我的姐姐好不好，不要走，天天陪我玩好不好？”

    呃，这个家伙难道把我当抱枕了？克拉拉郁闷的想着，但是却怎么也推不开她的身体，小小的身体竟然有这么大的力气。无奈之下，克拉拉只能求助于站在一旁傻看着的库克。

    克拉拉站起身，拍了拍身上的袍子，虽然其实压根就没有弄脏。用调皮的语气对着死死架住莉莎两只手的库克说，“是不是因为我穿的袍子太大了，刚才没有走光所以觉得很遗憾啊？”

    库克这下自感觉鼻血都要冒出来了，感觉和妹妹差不了多少的年龄，怎么就那么会诱惑人呢？

    还在不停扭动的莉莎这下子停下来了，扭头看着库克，长大着嘴巴，“啊？哥哥你喜欢克拉拉姐姐啊！太好了，你把姐姐娶了以后，那她就可以天天陪我玩了………”库克赶紧捂住莉莎的嘴巴，不敢让她再继续说下去了，斗大斗大的汗粒正爬在他的额头上。他可不敢想象克拉拉听完这句话会给出什么样的反应来呢，虽然其实这确实是他的真心想法，不过哪有人才刚认识别人就说我要娶你的啊？

    克拉拉笑盈盈的望着库克，让库克心里直发凉。许久，克拉拉变了变脸，“不好意思，我可没时间陪你们玩过家家的游戏，现在我要走了。”

    一听克拉拉要走，两人赶紧一人拦在前面，一人在后面扯着克拉拉的小手。

    “对不起，对不起，姐姐不要走，都怪我乱说话，不要走，留下来陪我玩嘛！”

    “不要误会，我们是真的想要感谢你的，没有别的想法啦！”

    “姐姐原谅我拉，我送我的比比熊给你，不要走啊。”

    “我家厨师做的菜很好吃的，你就留下来吃餐午饭吧。”

    看着一前一后两个小家伙死命挽留自己，克拉拉甩了甩头发，拎起地上那个毛绒熊甩到库克怀里，然后猝不及防的一脚踢过去，“你就给我滚到外面去！”紧接着，一阵重重的摔门声。

    倒在门口地板上的库克无奈的看了看怀中的的毛绒熊，丢到一旁，垂头丧气的走回自己的房间去。

    “白痴小鬼。”克拉拉一脸鄙夷的看了看关上的门，末了，舒展开笑容，“偶尔这样放松一下也不错，没有红焰的时候。”

    ＃＃＃＃＃＃某人的分割线＃＃＃＃＃＃

    “哈咻～～！！这种时候到底是谁在想念本帅哥啦。”眼瞳中有着燃烧的烈火一般红发男子摸了摸鼻子，然后扭了扭身子，换了一个更加舒服的坐姿。

    对面的一个穿着皮革大衣，满脸胡渣的大叔望着红焰斜着身子，一手搭在背后的靠椅上，翘起个二郎腿，一副大老爷们的霸道坐姿只得无奈的叹了口气，“说真的，我可没有想过你这家伙还会在我有生之年来看看我呢。”

    红焰马上堆起笑脸，“看你说的，难道我就那么薄情了吗？偶尔路过来看看老朋友都被说成这个样子，要是我哪天说要在这里找个地住下，哪你岂不是要对着我哭了呀？”“好啦好啦，说说你来找我是什么事吧，我可不觉得你这种大忙人会那么闲的没事来专门探望探望我呢！”大叔拿起桌面上的酒杯，鲜红的液体顺着杯壁，一滴不剩的流进了浑厚的唇内。

    “呵呵，真是会打发老友走人呢，不过，也算了吧。看你今天心情好像也不是很好的样子，那我就直说了。”红焰把头向前凑了凑，大叔也很配合的把耳朵凑了过去。

    “其实，我想要找一个酒杯。”

    “切，少来，酒杯你还会没有？专门跑来向我要？我这里上上下下所有的酒杯我看也没有一个能入你的贵眼的吧，再这样开我玩笑的话，我可真的把你扫地出门了！”大叔对红焰这种玩笑话显得非常不耐烦，不过，这也没有办法，毕竟这又不是他们第一次接触了。

    红焰一点也不在意那个大叔烦躁的样子，端起酒杯，轻轻的晃了晃，将杯中的液体一饮而尽，接着随手将杯子丢到地上，脆弱的酒杯应声破裂。

    “我想要找的那个酒杯，是那个摔不碎的酒杯。”下一刻，红焰的语气变的诡异起来，“你知道的吧，那个酒杯，那个东西，到底在哪里。”

    大叔看着红焰一下子变的认真起来，心里冷不防吓了跳，但是表面上仍然不动声色，故作轻松的说“摔不碎的酒杯啊，那可真是个好东西呢，我觉得那种东西正好适合你呢，不过，那样子的酒杯大概找不到吧，你要是想要的话，我不介意介绍个铁匠来帮你做个铁杯，你看如何？”

    红焰犀利的眼睛盯着那个大叔，久久没有回话，诡异，沉闷的气氛笼罩着两人。

    过了许久，红焰起身，露出个迷人的微笑，“是这样啊，那好吧，今天就算是我打扰你了，达奇。下次有空的话，我再来拜访你吧。”接着，红焰在达奇的目送之下缓缓的离开。

    直到已经看不到红焰的背影以后，达奇才深深的舒了口起，此时，手心已经冒出了一把冷汗了。

    “红焰，你到底想要做什么？想要那个做什么啊……”达奇低声自言自语。

第二卷 旅途中的少女 03 麻烦找上门

    “看啦看啦，这是我最喜欢的东西了，今天早上捡到的，姐姐觉得漂亮吗？”莉莎一脸纯真的拿起一颗光洁如玉的小石子。

    “嗯，好看是好看呢，莉莎今天早上会遇到坏人就是因为去找这个吗？”老实说，克拉拉对石头这种东西根本没有什么兴趣，不过碍于莉莎是个纯真的小女孩，总不好随便打击别人吧。

    “安娜也有一个很漂亮的，昨天她给我看过了，所以我也想要弄一个，结果今天运气真好呢，哥哥帮我找到了这个。”莉莎牵起克拉拉的手把石子放到她的手掌里，顿了顿说，“姐姐今天救了我一命，所以我决定把这个石子送给你当礼物！”

    克拉拉笑呵呵的把石子握在手心里，“你不是说你很喜欢这个的吗？为什么还送给我啦？”

    莉莎突然又扑到克拉拉身上撒娇，“因为我最喜欢姐姐了，所以就把这个送给姐姐。姐姐可不可以不要走？一直留下来陪我玩啊。”

    克拉拉轻轻的抚摸着莉莎的小脑袋，心里苦笑着，小孩子的心还真是纯真呀，藏不住一点事。不过，我可不能就真的这样留下来陪你呢，你不是还有一个疼爱你的哥哥吗？

    “呐，姐姐啊，你看我的裙子好看吗？”说完，莉莎退开一布，拉起裙摆华丽的转了一个圈。高贵的金黄色长发在一个粉红色的蝴蝶结下形成的马尾划出一圈绮丽的圆，众多淡紫色的蕾丝边随着那层层叠叠的白色连衣裙像是海风吹拂下的波浪一样一圈一圈的荡漾开来，少女天真无邪的笑容，银铃般的笑声，照亮了整个堆满着毛绒玩具洋溢着一片童话色彩的房间。

    嗯，确实好看，克拉拉心里是十分的认可这一点，不过呢，相比她的裙子，克拉拉可是觉得莉莎本人更好看更可爱，因为她纯真，仅仅是这样。

    “姐姐要不要也换一件我的裙子穿上去试试？姐姐长的那么漂亮，为什么要穿这种又厚又难看的袍子呀？换上一件漂亮的裙子陪我一起玩吧！”莉莎走过来，双手拖着克拉拉就往自己的衣柜走去。

    “呃，不用了，呵呵，我真的不用了，其实我还是蛮喜欢我现在的衣服的啦。所以就不要换了，好不好，我们去别的地方玩吧。你房间里面全都是毛绒玩具呀，玩起来没有什么意思呢。”克拉拉才不愿意在脱掉自己的袍子呢，因为她这件宽大的袍子里面可是有秘密的哟。

    于是，在克拉拉苦口婆心的劝阻之下，莉莎终于在两眼挂着汪汪泪水不停打转下，不甘的放弃了想要看克拉拉穿裙子的打算。

    推开房门，那只很荣幸能够得到克拉拉一脚照顾的玩具熊正安静的躺在地板上，克拉拉笑了笑，弯下腰把它捡起来，拿给莉莎，“好啦，你可爱的小熊，好好保护好它哦。”

    “嗯？我的这个小熊刚刚不正是被姐姐你踢出去的呀，怎么现在又让我来保护它啦？”莉莎高兴的结果小熊，调皮的亲亲了。

    这下子克拉拉觉得刚才那句话还真是多余呀，这熊分明就是被自己虐待了的，现在还说什么要保护它，唉，真是祸从口出啊！

    于是想不到什么可说的克拉拉只得把责任乱推了，两手一摊，一脸无奈状，“唉，这还不是为了赶走你那个惹人烦的哥哥吗？所以其实小熊刚才做的是很出色的哟。”

    “呵呵，呵呵…………”库克的房间就在妹妹莉莎的边上，所以当克拉拉她们出来的时候，他就已经知道了，天晓得自己才刚出门就听到自己喜欢的对象在埋怨自己，心里一阵苦恼，见两人都注意到了自己，只能尴尬的笑着。

    “哟，这不就是那个惹人烦的哥哥呀？动作还真是迅速啊，是不是一早就在监视我们呀？”克拉拉两眼放光的看着库克，看的他一下子脸又红了起来。嘿嘿，这小子还真是好玩呀，这种时候出来帮我解围，还真是要谢谢你呢，克拉拉心里打着一肚子的坏水。

    见克拉拉这样子数落自己，库克赶忙摆手道，“其实，不是这样子的……”

    “好啦，哥哥，姐姐刚才说想到我们家里参观参观，看你这么闲着，就由你来带路吧。”莉莎走到库克身后不由分说的推着他往前走。

    看着这对有意思的兄妹，克拉拉突然想，怎么自己的队伍就不那么和谐呢？

    ＃＃＃＃＃＃暴力的分割线＃＃＃＃＃＃

    “喂，小子，你想找打啊？要是欠揍就说一声啊，大伙们都会帮帮你的。”

    “小兄弟啊，你最好别惹他啊，他可不是别人可以随便惹得起的人物啊！哈哈哈哈！！”

    “虚虚～～！！！哇塞，大家快来看好戏啦，德鲁今天又要大显身手啦，赶紧来看啊，错过了就没有机会咯！”

    “这小子活的不耐烦啦？唉，又要闹出条人命来咯……”

    “别挤别挤，挡住我了，看不到啊…………”

    “…………”

    “……………………”

    在一个乌烟瘴气，里面的人看上去各个都像是无赖一样的酒馆里面，一大群人围城个圈子，有的吹着口哨，有不停的指手画脚，有的还拎起酒瓶子在那里来回高呼。不过，他们的目标都很是统一。正是位于酒馆正中央的过道内的一名褐色的短发的男子，此刻，这名男子正一手提住面前一个人高马大的壮汉的衣领。比褐色头发的男子高出一个多头的壮汉一脸嘲弄的看着眼前那两眼冷漠的男子，也不做任何的反抗，倒是很享受周围人群不停的讽刺那名男子的声音。

    “喂，艾思……”褐色短发的男子旁边还站着一名黑色短发，穿着一身样子普通的旅行者衣服，腰间挂着一柄长剑的男子轻轻的唤了声身旁的同伴。此人正是托斯，原本只是来这里打听点消息的，却不想这位壮汉走路很是霸道，放着那么宽的路不走，明明可以避免这些不必要的麻烦的，却硬是撞上艾思的肩膀。

    艾思是可心高气傲的家伙，对于这种明显的挑衅行为自然是不会放任不管，于是就上演了开场的那一幕。不过尽管如此，碍于托斯在身边，艾思还是没有马上发作，换做是就只有他一个人在场的话，可真是不敢想像这间酒馆的下场呢。

    “哼，小子，你这同伴好像没有你这好骨气呀，现在就已经吓得不轻啦，你还不赶快学学他，学两声狗叫，本大爷就念在你不懂事的份上放你一马。”德鲁轻蔑的瞥了眼劝住艾思的托斯，以为托斯是怕惹恼了自己也跟着一起遭殃。想借此机会再好好的搓搓眼前这个不知天高地厚的小子的锐气。

    哪晓得托斯一听此话，直接就松开了抓住艾思手臂的手，脸色立马冷漠了起来，之前想要劝架的心情顿时全无，原本还想要救你这个蠢货一命的，现在竟然连救命恩人都不放在眼里，像你这种蠢货还是好好接受点教训吧。

    托斯一改之前有些紧张的小声语气，放开了喉咙，“艾思，这个蠢货就随便你怎么样处理吧，不过，还请不要杀了他。否则的话，那个人会不高兴的。”

    此话一出，全场哗然，这个看上去不怎么样的家伙口气竟然这么大啊，本镇最大的恶霸德鲁竟然这样被他蔑视，这可是基塞尔的头条啊。要知道德鲁横行也是有他能够横行的起来的理由的，不仅本身拥有着不俗的实力，更是有那么一批由强盗转变过来的手下。

    说到他的发家史，那可跟现任的镇长比尔曼扯不开关系呢。据说原本在比尔曼还没有当上镇长的时候，还仅仅只是基塞尔最大的一家玻璃制造场的一把手的时候，再一次大规模的运输玻璃制品的时候，遇上了德鲁带为首的一伙强盗，后来比尔曼因为看上了德鲁的实力，便将他收买过来当自己的手下。

    于是，成为了镇长的比尔曼手下的德鲁自然有着非比寻常的地位了，这也是为什么德鲁能够一直在基塞尔横行无阻的原因。当然了，对于才刚刚进镇不到一天的艾思和托斯来说，这些情报显然还没有被他们所掌握呢。

    周围响起的助威声，辱骂声让德鲁觉得浑身热血沸腾，散发着力量，是的，他这种家伙很喜欢打架，当惯了强盗的人，一直老老实实的当一名保镖可是很难忍受的事情，今天竟然那么走运，能够遇到这种不知死活的家伙，要是不好好的打上一架发泄发泄，那可真是对不住自己呢。

    “哈哈哈！你说要打倒我？真是很不好笑的玩笑啊。本大爷今天就破例好好的教教你们这些小子要怎么样做人吧。”德鲁浑厚响亮的声音盖过了全场的所有人的声音。显然这是故意的，他可是很享受这种受人拥戴，仿佛自己就是主角的感觉。

    周围的人一听，这下可加来劲的，拿起兵器拍桌子的，拿着酒瓶摔地板的，什么样的过激行为都搞出来了，这些人大都是平时受惯了德鲁的气的无能的家伙们，其中也还有一部分是德鲁的手下，现在照这个架势来看，这场架是肯定要打的了。

    酒馆老板此刻早已经吓的缩在柜台底下，心里一个劲喊，完了完了，这次又要给他们弄出大损失来了。

    “哼，这点我当然知道。”艾思露出一丝欣喜的笑，打架这种事情，艾思可是非常喜欢呢。相比德鲁那双粗壮的双臂完全不成比例的艾思的胳膊顿时发力，扯着德鲁直接把他悬空提了起来。

    德鲁难以置信的望着浑身躲在一身黑色的长袍下的艾思露出一丝诡异的笑。天呐，怎么可能，怎么可能会有那么大的力气？这个小鬼是怪物吗？

    这一下，全场的人都到吸了一口冷气，天啊，这个小鬼的力气怎么这么大？德鲁那样巨大的身体竟然被单手提起来了。所有人都感到不可思议，一瞬间，原本充斥着整个酒馆的喧闹声都静止下来，酒馆老板也畏畏缩缩是的抬起头，傻傻的看着这诡异的场面。

    当然，所有人都没有注意到艾思的提起德鲁的手臂上此刻正缠绕着一层淡淡的黑雾。

    “呵，原来只是只会叫的狗啊？看来还是要稍微收点力呢。”艾思满脸的不屑，完全没有顾及德鲁的表情，直接把他轻轻甩到地板上，紧接着淡淡的雾气重新缩回艾思的袖子里面。

    这一摔，把所有人都摔醒了。那些德鲁的手下可见不得老大被人践踏，于是，全部都抽出弯刀，长剑，斧头，什么样的冷血兵器一瞬间全部朝着艾思迎头劈来。

    “真是的，全部给我老老实实的坐着看就好了。”一道快的几乎看不清的剑影划过，十几把兵器硬生生的被一柄银晃晃的长剑全数架住。持剑人那种轻松的口气，漠然的神色，就如噩梦一样深深的摧残着所有人的理智，这一下，全场所有人再次倒吸了口冷气。

    酒馆老板吓得直接跌坐在地板上，天呐，今天来的都是些什么人呐，这两个家伙，都是怪物啊！！！

    “喂，艾思，快点解决吧，他们说不定正在等我们了呢。”托斯回过头淡淡的说。

    “好吧，就稍微给我两分钟吧。”艾思缓缓的朝着跌坐在地上的德鲁走去。

    看着越来越近的艾思，德鲁回过神，马上从地上弹起来，一脸愤怒的喊，“喂，你们这些废物还不快上！！”

    这一下被托斯拦住的十多人马上反应过来，开始不断的朝着托斯攻击。一瞬间，整个酒馆乱成一团，破碎的酒瓶，断裂的桌椅，一切都糟透了，酒馆老板郁闷的直接昏倒了过去………

    “哎呀，真是些不理解别人良苦用心的家伙们啊。”华丽的剑招流畅的如同泉水一般，快如影，移动的身体如同疾风一般，穿梭在刀光剑影下。尽管是在这么狭小的空间内，那些拙劣的攻击，却连托斯的衣角都沾不上。德鲁手下的武器一个接着一个被托斯打落，当下一把弯刀批过来的时候，他的身体早已经闪到另外一人的身边，快的完全捕捉不到。

    德鲁的身体被黑色的大手一把拎着抛出酒馆外。

    艾思的身影站在酒馆的门口，冷漠的俯视着摔在地面上的德鲁…………

第二卷 旅途中的少女 04 真的不想惹事

    原本艾思是可以在酒馆内就好好收拾德鲁的，不过，他很反感德鲁那种自大的口气，于是才决定把他丢到街上，引来一大群观众，再好好收拾他，让他出丑的。显然，德鲁也知道到艾思这种想法，对于是镇子里面恶霸的人物来说，没有什么比在众人面前被狠狠的收拾一顿更加丢脸的了。

    于是，德鲁愤怒的从地上弹起来，挥舞着两个如同巨锤一般可怕的拳头凶狠的朝着艾思砸去。显然艾思的这种效果非常之好，很快便有一大群路人开始围观这一场战斗，同时还不断的在下面小声的议论着。

    面对德鲁愤怒的拳头，艾思倒也毫不畏惧的迎了上去，这一次，他没有动用他的黑暗之力。仅仅是用普通的拳头迎击，两个大小不成比例的拳头相撞在一起，爆出猛烈的声音，艾思的身体一下子就要给打飞了出去，看起来纯粹的肉体力量自己还是比不上那个大块头啊，不过，正是这样才有战斗的价值！

    这一拳下去，德鲁明显的感觉到了艾思没有之前那种几乎不可抗拒的强大力量，然而，艾思的身体却没有如预想一般弹飞出去，而是一手拉出他的胳臂一个翻身高高的跃上了德鲁的头顶。

    不可思议，实在是不可思议，德鲁有一次震惊了，这个对手，竟然不仅仅有着强大的力量，而且连战斗技巧都那么的熟练。来不及收拳护住自己的头部，半空中的艾思一个华丽的翻身一脚踢在了德鲁的后脑上，强大的撞击让德鲁几乎站不住脚。踉跄的朝前走了两步后，艾思依然黑衣飘飘的立在了德鲁身后，单手负立于身前，朝着德鲁招了招手，示意德鲁继续进攻。

    周围围观人群也不是没有长眼睛，刚才那个对招很明显的是德鲁落了下风，任谁都能看得出来，这里几乎就没有一个不希望德鲁被打倒的家伙存在，所有人心里都默默的欢呼着。

    德鲁摸了摸脑袋，扭了扭脖子，似乎做热身运动一般。紧接着开始稳步朝着艾思攻击，每一拳，每一脚下去都留有收回的余地。艾思的身体灵巧的翻飞在德鲁巨大的身体周围，如果被绳子绑在了德鲁身上一般，不管怎么样的攻击，都无法彻底把他逼开。

    偶尔的几下攻击就算命中了艾思，也会被艾思用双臂挡下，震开的那一小段距离几乎还不够让德鲁作出下一次的冲锋，艾思便已经用更快的速度重新打了回来。一时之间，两人在酒馆门口打的是难舍难分。

    另外一方面，随着最后一个抛弃的酒杯应声落地，十多个德鲁的手下已经东倒西歪了一地，原本那些凑热闹的家伙们看着立足于这片狼藉不堪的地面之中的托斯都向见了鬼似的缩在角落动都不敢动一下，要知道刚才他们可都是羞辱过托斯两人的，现在真的打起来了托斯要不会顺便处理他们的话，他们死都不相信吧。

    托斯看了看周围，桌子几乎就没有一张完整的，当然了，这些可不是他自己弄的，全都拜那些德鲁的手下所赐，看来这家酒馆的老板损失够大了呀，毕竟老板是无辜的呀。于是托斯在那群之前还耀武扬威现在却如同一群软脚虾们恐惧的目光下走了过去，对着其中最外面的一个人说，“这家店的损失就交给你们了，我不负责了。”

    虽然这样做有点无耻，不过毕竟这祸根不是自己，还犯不着为此掏钱吧，更重要的是，万一因为这件事情掏钱而被红焰发现的话，想到这里，托斯赶紧摇摇头，他可不愿意被那个家伙数落呢。

    ＃＃＃＃＃＃麻烦的分割线＃＃＃＃＃＃

    红焰离开了达奇的家以后，在路上稍微闲逛了一会，才想起独自一个人在旅馆里面呆着的克拉拉。

    唉，我可爱的小公主呀，可千万不要因此而感到寂寞了呀。于是，红焰抱着这种为克拉拉孤独一人一定会寂寞的想法，开始走上回旅馆的路。

    虽说基尔赛名义上只是一个镇，但是在大规模发展后的今天，早已经快要能够和一个城市的大小所媲美了。只不过因为这里地处偏僻的西方，周围都是群山峻岭的，实在不方便继续开发，所以仍旧定为镇。也因此，这里没有筑起高大坚固的城墙还是属于那种比较自由，开发的地方。许多的佣兵之流也会选择定居在此，各种商人的出入也非常的常见，毕竟这里的富足也不假嘛。

    红焰买了一袋子非常可口，造型可爱的小熊饼干，准备带回去用这个东西挑逗挑逗可爱的克拉拉的。一边走，一边观赏着路边各种华丽的玻璃装饰。嗯，不亏是玻璃之镇，玻璃真是给他们用到家了。

    路边那些高大的晶石路灯周围用那些透明的如同水晶一般剔透的玻璃做成了一圈像是帘子一样的罩头，如一位高贵的公主所带的头饰一般。大部分建筑物上的招牌几乎全是用玻璃刻成的，有些屋子的房檐被一些网状的玻璃紧紧的套住，像是一件美丽的艺术品一般。

    但是，再怎么美丽的东西，终究还是那样的脆弱，红焰心里一边感慨着。忽然，前面的街道上似乎发生了什么事情一样，人群拥在一起，还不停的又更多的人过去围观。虽然现在解决克拉拉寂寞的问题也很重要，不过红焰还是非常在意那边的情况。照那架势，看起来发生了什么不的了的事情呢，还是应该去看看。

    于是，红焰一边微笑着，一边连连道歉的把人群拨开，径自走了进去。其实谁也不愿意随便让别人就这样挤过去的，只不过红焰那家伙在这个时候稍微用了点手段，根本不是强硬的用手去拨开人群，无形透明的巨大力量如同海浪一样，让人无法抗拒。

    终于，在人们忿忿的眼神下，红焰一脸尴尬的走到了队伍的最前头。当他看见一个高达粗壮的巨汉正和艾思肉搏在一起的时候，眼睛几乎都要掉下来了。现在，红焰很生气，是真的非常的生气。明明自己老早就说过，不管是谁都不能随便在外头惹事，尤其是艾思，他那种性格，就是爱出乱子。虽然每次提到这个问题的时候，艾思都会一脸不屑的把头扭开，但是好歹最后也算是达成了共识，为了克拉拉，不准随便惹麻烦。现在可好，这小子竟然趁他不在就跑到外头跟人家搞肉搏，就算你小子想要变强好了，也犯不着跑去跟这么个没有什么档次的家伙练肌肉吧？最后难道还想搞到无法收场的地步？

    虽然，凭良心话来说，人家德鲁也不差了，只不过在红焰这种怪物眼中，那就一废物。怒火中烧的红焰也不管他三七二十一，一个箭步闪身来到艾思的身前，紧接着继续加速，快到周围所有人都谈目结舌。艾思也根本没有注意到突然出现的红焰，稍微一愣，红火的长袖下一双有力的胳膊已经架住他的胸口。

    紧接着只见红焰架住艾思的身体急速朝前奔去，前面的人群见状赶紧分开，眼前的大道才得以再现。

    德鲁虽然不明白突然加入战局的红焰是什么人，不过此时就算是傻子也能看的出来，红焰分明是要拉着艾思逃跑，这怎么行？要是就给那个家伙这样全身而退，那以后自己可怎么在这里立足？于是德鲁咆哮一声，浑身的肌肉如同爆炸开来一样，散发着野性的力量，同时，一阵淡淡的白色光芒围绕在他的双拳，双腿。

    “小子，你别想逃！！”奔跑起来的德鲁那巨大的身体像犀牛一样震得地面微微颤抖。

    艾思现在虽然很不满意红焰这种行为，不过再怎么说自己也是没有理的一方，违背了不滋生惹事原则的自己显然没有任何充分的理由要求停下脚步继续战斗。但是，德鲁的速度此刻竟然也是惊人的快，红焰的实力艾思不是不知道，尽管因为三年前那次事件让他们三人的力量都受到了很大的影响，当然，其中受到影响最小的就是艾思自己了。

    当时艾思正在对战‘上帝审判’里面的三名干部，白镜，魔发，人形时，忽然恶魔形态的托斯从天而降加入战局，只不过当时那个家伙暴走了，身体的控制权当时根本不在托斯自己手上。‘上帝审判’那三名干部见情况不妙立刻便撤走了，托斯倒也没有继续追去，反倒是朝着正在给克拉拉做紧急治疗的红焰扑去。艾思虽然拿出全力试图阻拦托斯，但是力量的差距太明显了。根本不在一个档次上，红焰马上放下克拉拉也加入战局，最终在经过一番苦战后，红焰以自身的力量作为代价，抑制住了红焰体内的恶魔。那一刻，艾思简直不敢相信自己的眼睛，那是何等可怕的力量啊，闻所未闻，见所未见。天空一瞬间暗淡下来，爬满了乌云，雷鸣交错。无法压抑的狂风在红焰身旁上下翻飞，那一刻，红焰的眼眸是有黑色的火焰在燃烧。紧接着，雷云中两道金黄色的闪电划破天际，劈在托斯的身上，然后凝聚成一道连同了天与地的巨大枷锁，那个魔法的名字叫做‘雷云枷锁’，这是艾思事后才知道的。使出了可怕的力量后，托斯体内恶魔的灵魂才暂时被压制下去。从那以后，红焰在托斯身上做了一个印记，以红焰的力量作为代价压制托斯体内恶魔的力量，而拯救克拉拉的身体的力量几乎全部都是来至于艾思身上。

    正因为被压制住了恶魔的力量，托斯才得以活了下来，否则他的灵魂大概将要被恶魔吞噬殆尽。于是，奇怪的三人组便这样诞生了，为了压制托斯体内恶魔的力量而消耗自己力量的红焰，为了维持克拉拉那几乎无法存活的身体而付出自己力量的艾思。尽管到了最后，没有谁告诉过克拉拉当时的真相。但三人最终仍旧抱着各自的想法跟在了克拉拉身边。当然，另外一个方面，想要变得更加强大的艾思也想要超越红焰，那一天，他所看见的恐怖至极的力量。

    渐渐逼近的德鲁很快让艾思从深思中拉了回来。看看红焰似乎丝毫没有停下来，也没有反击的打算，不过这样下去的话，一定要被追上了。红焰架着艾思转过了一个街角，德鲁紧随其后。

    这一下，艾思可受不了了，不管怎么说也好，尽然要让自己被一个蠢货一路追着跑，实在是让他接受不了，于是艾思朝着德鲁抬手一指。周围的温度迅速下降，快的几乎不给人反应的时间。但是红焰却察觉到了艾思的动作，急忙伸出手去抓住艾思的手指。但是还是慢了，已然有４根锋利的冰箭呼啸着朝着德鲁射去。剩下没有射出的冰箭已经在红焰附带着火焰的炙热手掌下融化成水。

    “已经足够了，你难道想在这里告诉所有的人你是一个魔法师吗？而且还是一个强大到让这里所有人都会恐惧的存在吗？”红焰呵斥着，脚下却丝毫没有停顿，他现在的打算是直接跑出镇子让人看不到，然后再绕回旅馆去，要是就这样直接回去的话，会惹上很多麻烦，尤其是对于克拉拉想要寻找的那样东西的那件事来说。

    艾思没有回话，因为，那个德鲁竟然用拳头轰碎了那４根冰箭，而丝毫没有受伤的痕迹，仅仅只是脚下缓了缓。好家伙，原来还留了一手啊！

    德鲁刚才也吃了一惊，他完全没有想到，之前和他交手的艾思竟然还是一个魔法师，而且还是能够瞬发４发冰箭的级别，这可不是一个小对手啊。德鲁重新审视了一番，虽然对于最开始在酒馆内很惊讶艾思能够空手提起他来，不过如果当时他便将全身的斗气释放开来的话，他敢肯定艾思是不可能办到那样的事情的。不过现在对手是魔法师却是他真正惊讶的。

    再次穿过了几条街，镇子的出口已经近在眼前了。

    “切，真是碍事的家伙，没办法了。”忽然间，红焰停下脚步，回过头，两眼愤然的盯着扑过来的德鲁，“给我好好滚一边去反省吧，混蛋家伙！”

    猛烈的火焰，缠绕呈螺旋状朝着德鲁迎面扑去。这一击不同于之前艾思被阻隔下来的攻击，力道可是十足的！炙热的火焰透过德鲁双拳上淡淡的白光烧的他皮肤生痛，衣服竟然也开始燃烧起来，周围的人都惊呼起来。等到德鲁重新睁开眼睛时，红焰和艾思已经消失了…………

第二卷 旅途中的少女 05 人都死哪去了

    “哎呀，人呢？真是的，就跑不见了啊？”托斯纳闷的看着空无一人的酒馆门口的街道，刚刚只不过是向那些软脚虾门好好交代了一下这里的后事，顺带也弄醒了那群被自己打翻在地的家伙们。

    当托斯认为一切后果都可以完美的抛在别人身上时，原本应该在门口打架的艾思和德鲁两人已经消失了。当然，他可不知道现在艾思正郁闷的和红焰呆在镇子外面的一个小山坡上。

    “喂，红焰，刚才你做了吧？”艾思现在心里非常不平衡，极度的不爽中。

    红焰一听，赶紧扭过头去，故意岔开话题，用很沉重的语气说，“现在不是讨论这种事情的时候，克拉拉现在一个人呆在旅馆里面该寂寞了……”

    “别想随便敷衍过去！刚才明明你自己都出手了！！”对于红焰最后那种行为，艾思很不满，并不是因为红焰出手了，而是为什么自己出手的时候他给阻止了，到最后竟然还是他那个赖皮正当光明的来做最后的了结，这简直让艾思颜面扫地。

    艾思那种认真的表情让红焰很是没辙，到最后竟然装起可怜来，“因为，刚才跑不掉了嘛……”两根手指别扭都互相顶着…………

    “你，你……你…………！”面对这样的红焰，艾思也完全是骂不出口了，和红焰处了三年之久了，哪还不了解这家伙的秉性，一旦耍起赖皮来，绝对要厚过城墙！真搞不懂这个家伙到底是不是个小孩子，一副冷酷神秘的外表下，竟然是这样子的无耻之徒。罢了，也不跟他争辩那么多了，到时候真惹出什么麻烦来了，责任也就不全在自己身上了，这样想了想，艾思心里总算也平衡了点。当然，以前的他可不会这样心里安慰，一般来说，他要是在什么地方郁闷过，什么地方就该长出一片冰雪做的树林了。

    过了许久，艾思叹了口气说，“差不过也该回去了吧，克拉拉也该等烦了吧。”

    红焰一听可来劲了，连忙掏出他买的小熊饼干，一脸嬉笑的说，“当然，我可是给可爱的小拉拉准备了好吃的爱心饼干呢，看啊，我是多么关心她呢，要是她看到了我这么的关心她，真不知道会不会幸福的昏过去呢…………”

    呃，够了，受不了这种家伙，每当这个白痴发神经的时候，一大堆没完没了的自恋的话总会像泛滥的河水一样滔滔不绝，这种时候艾思就想要远离他。真是搞不懂，这样一个家伙竟然会是那样强大的一个人，如果不是知道他的底子的话，他可是打死都不愿相信呢！

    ＃＃＃＃＃＃悠闲的分割线＃＃＃＃＃＃

    “咔～！”饼干在一排光洁无暇的牙齿轻轻的压挤下发出一阵清脆的响声。

    “姐姐，怎么样？好吃吧，这可是我最喜欢吃的小熊牌饼干呢，你看啊，和我的那个小熊是不是很像啊？”莉莎蹲坐在院子里的草地上一脸欢笑的抬头望着克拉拉啃下一块自己递过去的小熊饼干，哎呀，不愧是克拉拉姐姐呢，连吃饼干的时候都那么的漂亮呢。

    只是，莉莎不知道的是，克拉拉此刻正挂着一额头的黑线，真是够幼稚的了，这种油腻而毫无营养外加口味极差的饼干也就只有那些小家伙们才会感兴趣吧……

    心里很不情愿，但是嘴上却不说的吃下了莉莎递过来的又一块饼干后，克拉拉终于忍受不了了。把饼干推向一边的库克，故作命令的语气说，“喂，库克，你妹妹的饼干，现在算是打赏给你了，务必要全部解决掉！”

    库克心里美滋滋的接过饼干，天呐，克拉拉亲手给我的呀！是真的呀！！大白天的，库克仿佛看到了一轮银白色的美丽弯月高高的挂在天空上，边上有这样一位美人，满是浪漫的气息。

    眼见库克正在呆呆的望着天空，一脸痴笑，莉莎没好气的嘟了下嘴，“哥哥，你就认真点啦，现在轮到你走了。”

    被妹妹这样一说，库克这才发现现在是轮到自己下子了。坐在石桌对面克拉拉正偷偷的掩嘴笑着，库克一下子脸上又泛起了一阵红晕，结果导致又闹了笑话，拿起了本来是属于克拉拉的棋子走了一步。

    等回过神来的时候，库克羞得已经无地自容了。

    坐在石桌前陪库克下棋的克拉拉感觉有一种熟悉的味道，嗯是的，很熟悉，很温馨的味道。那天，我还有莉莉丝，还有辛西娅三个人不也正是在一张石桌上看着艾莉丝的水球表演吗？虽然艾思很容易就做到那样的表演，而且还能做的更好，更漂亮。可是，克拉拉还是喜欢艾莉丝做的那一个，因为，寄托在那个水球上的感觉是不一样的，寄托在人身上的思念也是不同的。

    “哈！哥哥又输给姐姐了，真没用呢。”莉莎跳过来一把挽住克拉拉，嘲笑着库克。对此库克只能懊恼的绕绕头，唉，一连输了三盘了呢，真是丢脸呢。

    “嗯，好啦，现在我也差不多该回去了。”克拉拉站起身，郑重的说。毕竟自己出来已经那么久了，要是等那些白痴们回去以后见不到自己的话，会担心的。当然了，其实更多的还是克拉拉担心那三个家伙会乱来一通。记得两年前有那么一次，自己一个人跑到树林里面去，一不小心给迷了路，结果那三个家伙为了能够尽快找到自己，竟然直接把那一片树林给夷平了，那可让克拉拉傻了眼了。

    虽然，能够被人那样的重视很开心，不过，这也不能成为那三个家伙把这个镇子夷平的理由呢。

    “啊？为什么就走啊？姐姐不是还答应陪我吃午餐的吗？”莉莎扯着克拉拉的衣袖，一脸的不舍。库克站在一边，红着脸似乎有话想说，却说不出口。

    终于，还是在克拉拉的坚持下，莉莎送开了手。在两人的陪同下，克拉拉走到了正门的门口，回过头再次道别了后，转过身来面前竟然多处了一道墙，天呐一道墙，还是穿了衣服的墙，呃，不对啊，克拉拉转念一想，哪有穿衣服的墙？于是慢慢的抬起头往上看。

    破烂的衣服，嗯，明显是烧烂的，粗壮的肌肉，一块一块的，估计摸上去也很硬的说。然后，这个身体的主人貌似很生气呃，一脸的愤怒中。天呐，这身体，也太壮实，太高大了吧？克拉拉不得不承认没有见过这么高大威猛的家伙。

    “呃，德鲁叔叔，你这是怎么了啊？”库克看的也是一惊，做为父亲比尔曼的私人保镖的德鲁一向以来都是作风极为强硬，从来只有接触过他的人遭殃的，还没听说过哪个人能让他遭殃的呢，但是就现在德鲁这幅样子看来，八成也就是他没讨到什么好果子吃呢。

    “别提了，老子今天竟然被一个红头发的小鬼摆了一道，他妈的，下次要是再遇上了绝对让他吃不了兜着走！”德鲁说完，绕过三人，直接朝着房子里走去。

    红头发的……克拉拉心里有一种不好的预感，最好不要是红焰那个家伙，如果是他的话，那我可绝对饶不了他！

    “好吧，你们就送到这里吧，接下来我自己一个人回去就好了。”克拉拉招手道别了两人。

    回旅馆的路虽然不短，不过在克拉拉习惯性的边发呆边走路的支持下，很快就回到了旅馆的大门前。不过一路上听到许多人们在纷纷议论着同一件事情，说是什么基塞尔的霸主今天在特里克酒馆门口被人修理了一番之类的。虽然一路上还是有那么几个子色狼在看见自己的时候忍不住流出了口水，但是大部分人都能够很好的掩饰住自己的内心。不过对于这些，克拉拉也已经习惯了，渐渐趋于成熟的身体早已经不同于三年以前了。那一份青涩的可爱现在依然变成了诱人的美丽，大概再过个三五年，所有的人在看到自己时都会无法掩饰内心的欲望了吧，不管那种欲望是出于对美的本身的欣赏还是另外某些难以启齿的行为。

    不过好在克拉拉最担心的问题还没有出现，那就是胸部现在还是平平的，这一点很值得庆幸，她可不敢想象万一长出来了的话，该怎么办啊，自己可是习惯轻装上阵的呢！不过有些事情是根本避免不掉的，就好像胸部迟早会长出来一样，那群白痴一定会到处跑的去找自己一样，现在房间还是空的！

    克拉拉无奈的倒在床上，真是的，搞什么鬼啊，都到了午饭时间了，你们这些白痴难道忍心饿死我了？现在就这么长进了？过了一会。

    “啊，克拉拉！”一个声音从门口响起来了，不用看，克拉拉也知道是托斯，于是连忙撒娇，“喂，我好饿了啊，你跑哪去了？到现在才回来。”

    托斯走到床前把克拉拉懒洋洋的身体扶起来说，“好了好了，算是我不好，因为一些事情耽搁了，现在好啦，我先带你去吃饭吧，详细的情况边吃边说。”

    克拉拉点点头，虽然对于托斯说的情况很想要马上了解，不过肚子重要，而且就算真的遇见什么麻烦，克拉拉其实也不是很担心的，毕竟身边三座大山可不是盖的，我靠哪座都照样屹立不倒，嘿嘿，也真不知道我怎么那么命好，能有这样三个厉害的家伙愿意陪伴在我身边。当然，红焰他们对克拉拉隐瞒了很多事情，所以就单是实力的角度来看的话，克拉拉都还以为其实所有人中最厉害的是艾思，然后红焰，最废物的就是托斯。她哪曾知道，被自己认为最厉害的艾思实际上是最弱小的一个，当然就某种程度上来说，目前可用的实力来说确实可是说艾思最强。不过要是克拉拉知道了红焰和托斯本身的实力强大到什么地步的话，估计她真的会傻了眼。对待他们的态度上怕是会有很长一段时间要恭恭敬敬的了。不过这个机会，大概没有人愿意给她了。

    “啊，原来是这样子的啊。”克拉拉一脸幸福的吃着盘子里面香浓的牛肉，漫不经心的回答。因为，就现在的情况来说，一切都非常良好。艾思和托斯两人早克拉拉他们一天进镇，目的是调查雷恩的余党，当然，这里指的是专对克拉拉和托斯的，尤其是克拉拉。从三年前开始，雷恩便到处散发着寻人令，凡是能够提供线索者，均给于不小的报酬。这次托斯他们便是偷偷的潜进来看看这里对于克拉拉来说是否具有威胁，来自雷恩的威胁。当然，还有另外一方面，那才算的上是真正的威胁。那便是‘上帝审判’，只从三年前‘上帝审判’策划的那次事件失败后，便完全迁怒于红焰等人，连带着克拉拉也不例外了。

    不过对于‘上帝审判’三年前策划的那次事件的目的，仍旧是一个迷，没有人知道，就算是知道的人也不愿意透入一点消息，不过凭直觉，克拉拉认为很有可能跟菲尔普的王室有关。现在托斯调查的结果是这里的人不知道克拉拉的情况，同样也没有发现任何‘上帝审判’的踪迹，算是非常良好了。

    如果说，现在的克拉拉还有什么好怕的东西的话，大概也就只有那曾今让自己死过一次的‘上帝审判’了。那些怪物，真的是相当的可怕呀。每每一想到这里，克拉拉总是神情黯然的摸了摸胸前那条心型的项链，那里面有着以生命作为代价的力量，能哦让她使用的，保命用的力量。

    午餐进行的很愉快，当然，其中的原因不包括托斯把他们在酒馆里面大闹一通的事情说出来。要是让克拉拉知道他们搞出了这种大动静的话，绝对会没有胃口好好的吃完这餐饭了，事后肯定还要开上一个批斗会，就这种很有可能把自己行踪暴露的事情做出重新，并且让大家做出深刻的检讨。

    不过这一切也必须在克拉拉知道的前提下呢，现在我们漂亮的克拉拉完全沉浸在三人编织出的温床下，细细的享受着呢…………

第二卷 旅途中的少女 06 跟踪

    悠闲的午餐过后，那两个不知所踪的家伙终于老老实实的站到了克拉拉的面前。

    红焰笑呵呵的拿出之前专门为克拉拉买来的小熊饼干，开始大肆宣扬这个饼干有多么好吃，只要是小孩子，都绝对会爱上它的。

    不过呢，红焰算是搞错了一件事，克拉拉可不是小孩，算起心理年龄也都上２０的人了，可不会买红焰的账呢。光洁白皙的小脸板起来就像是麻将一样，冷冰冰的。一句话也不搭理红焰，重要的是，竟然完全没有直视红焰，倒是一直瞪眼盯着跟在红焰身后的艾思。这可让红焰觉得自己被冷落了，被谁冷落都不要紧啊，可是唯独不能被他可爱的克拉拉冷落了呢。

    于是，本着作为一名绅士必须肩负起让自己的大小姐笑颜常开的职责，红焰走到坐在床沿上的克拉拉身旁，恭敬的捧出用精美的包装袋包装的小熊饼干。对此，克拉拉只是稍稍瞥了眼，随手便把那袋饼干拎起来甩给一边的托斯，“口感还行，你拿去吃吧。”

    丢下僵在原地满头黑线的红焰，克拉拉开始向艾思询问有关情况。艾思把所有的情况的一五一十的交代清楚了，当然，关于打架那一段，也同样被他省略掉了。基本上来说，这已经是他们三人达成的共识了。一人犯错不可原谅，如果三人都犯错的话，那就当作没有发生。非常无耻，但是很有效的办法，克拉拉完全被蒙在鼓里。

    “那就是说，一个星期以后，镇长比尔曼会在镇子上召开一个隆重的宴会，接着会邀请镇上的名流们全部参加是吧？”克拉拉把鞋子脱下来，搭在床上。然后眼珠转了转，露出一丝玩弄的笑，“那好吧，就等一个星期看看。”

    “我今天去找过那个人了，他说他不知道那东西。”红焰潇洒的倚坐在一旁的椅子上，眼睛扫过众人，顿了顿，接着道，“你们怎么看？”

    艾思一字一字的说，“他在说谎。”

    “为什么你这样认为呢？”红焰托着下巴，饶有兴致的看着艾思。

    “因为我相信你根本不会认为他说了真话。”艾思找了面墙壁，依靠着。一直以来，艾思都不是一个很喜欢坐下来讲话的人。

    托斯低头沉思了一会，说道，“那你认为他没有说真话，却还这样放过他，是打算让我们出手吗？红焰。”

    “哼，这个家伙每次不都是喜欢做这种龌龊的事情吗？好了，从昨天晚上就开始走着，现在我累了。”克拉拉拉起软绵绵的纯白色棉被，一把把身子缩了进去，末了，还扭过头有些忿忿的加了句，“你们谁要是敢大声说话，我就宰了他！”

    看着那娇小的身子连套在外面的袍子都懒得脱就钻进被窝里面，三人只得互相对视了会儿，无奈的摊开了手。

    不一会儿，克拉拉便彻底进入了梦乡，毕竟，她实在是很累了。要知道她和那三个怪物可是不一样的，这种幼女般的身体可经不起长途跋涉的折腾。熟睡中的克拉拉露出了甜甜的笑容，那安详的睡姿如婴儿般，温暖的光环包裹着她的身子，照亮了她长年被阴影侵蚀的心…………

    那均匀的呼吸声，吞吐出的暖暖的气息，发丝间散发出的淡淡幽香。让凑在床前撑着脑袋，尽情的欣赏着少女美好睡姿的红焰一脸陶醉。

    托斯倒是看不下去了，皱着眉头，大踏步的把红焰给拖了出去。艾思见人都两人都走开了，也不傻，当然不会留下来自讨没趣。

    坐在宽敞的大厅内，红焰赌气似的撇着张嘴，对谈话的内容也只是有一句没一句的接上去。多好的景色，就这样给这个呆板家伙破坏了，唉，真搞不懂这白痴到底有没有一点欣赏美女的细胞啊。虽然肚子不停的抱怨着，但红焰可不敢就这样把话随便的说出来，天晓得会不会话还没有说完，一把明晃晃的家伙会不会就正架在自己的脖子上呢。

    “总而言之，因为你的出现，会影响到达奇，从而让他自己把线索带给我们是吧？”艾思最后一句总结性的话传进了红焰的耳朵。

    “嗯，就是这么回事，与其逼着他说谎话，倒不如让他自己老老实实的说真话。然后我们便算是大功告成了，小拉拉应该也会很高兴吧。”红焰眯着眼睛假寐。

    “那谁去跟着他？我还是艾思呢？”托斯把重点问题提出来了，说来说去，反正就是红焰自己不想去做这些麻烦事。在说这句话的时候，托斯刻意看了看克拉拉的房间。不用说，艾思也已经猜到了这家伙在想些什么了。

    搞来搞去根本就只有自己去才合适了嘛，真是的，还兜了那么个大圈子。艾思很无奈的摊了摊手，“好吧，忠诚的骑士要保护美丽的公主，那就只有我去了。”尴尬的气氛弥漫在三人中间，一个想要和美人独处，一个不允许某人和美人独处，另外一个纯粹是成为了两人之间斗争的牺牲品。真是所谓的漂亮本身就是罪啊！

    ＃＃＃＃＃＃跟踪的分割线＃＃＃＃＃＃

    夜深了，白日里喧闹的玻璃之镇已经重新回过了月之女神温暖的怀抱。某条偏僻的街道上的晶石路灯也一闪一闪，忽明忽暗的。疾驰中的人的影子时而被拉长，时而消失不见，看上去很是诡异。只是，那人却不知道身后赫然还有一个影子，浑身融入这片黑暗之中，很是诡异。

    看起来那个达奇果然是个沉不住气的急性子呢，红焰说的一点都不错。艾思静悄悄的跟在那人的身后，今天晚上，差不过在所有人都要睡去的时候，从达奇的屋子里面闪出了一个蒙着面的人，朝着空无一人的街道上左右望了望，紧接着便开始沿着一些狭小的通道快速奔跑。

    一路上走走停停，最终蒙面人跑到了镇子外面，闪身窜进了一片漆黑的树林里。艾思顿时停下了脚步，内心开始苦恼起来了，哎呀，在这树林里面继续追踪下去的话，他可没有自信不被对方发现了，树林里面那些落叶随便一把被艾思踩上去也会沙沙作响的。

    犹豫了一下，艾思决定今天还是到此为止，打道回府吧，要是现在冲上去暴露了自己，那想要找的东西可就不知道到底能不能找到了，而且，红焰也没有说过要做到这种份上，仅仅只是稍微监视一下也就差不多了吧。

    昏暗的街道上，被寒冷的夜风吹的飘扬起来的窗帘，一个漆黑的人影轻巧的跃上窗台。

    “哎呀，回来了呀？情况怎么样呢？”黑暗中，一双火红的眼睛注视着艾思。艾思也没有立刻回答，只是放手关好窗户后将帽子拉下来，拿起一个杯子喝了口水。

    “今天有人睡不好觉。”艾思淡淡回了句，接着便往自己的床位走去。

    此时托斯和克拉拉早已经睡去了，傍晚的时候克拉拉醒来就草草的吃了些东西，实在是无事可做，拿出她买的酒杯折腾了会红焰后，又倒头呼呼大睡了，某种程度上来说，她还真是非常贪睡。

    “原来如此，今天真是个美妙的夜晚啊，呵呵……”红焰摇了摇剔透的酒杯，红色的液体缓缓的摇荡。

    ＃＃＃＃＃＃休息的分割线＃＃＃＃＃＃

    早上的空气真是非常不错呢，尤其是在这种没有人烟的树林里面，没有一丝杂质，纯净的如同少女白皙的皮肤一样。

    但是，真正的少女此刻却脸色有些发红，微微的喘着气，还有少许的汗粒爬在她的额头上。

    不是因为太累了，仅仅只是她感冒了，真是很无奈呀。克拉拉一边走着，一边还不忘抱怨着，“红焰，你就不能在我睡着了的时候好好的关上窗子吗？”

    “真是太对不起了，因为我怕艾思晚上回来的话会进不来，所以……”红焰马上解释道。

    克拉拉非常不满的打断他的话，“那你就等艾思回来的时候再开不就好了？”

    “是！”理屈词穷的红焰只能郁闷的垂下头。

    今天的天气还真是不错呐，阳光暖暖的洒下来，透过浓密的树冠落下点点斑驳，时不时还有阵阵凉风拂面而来，地面上那些落下的叶子被皮革制成的长筒靴踩的沙沙作响，像是树的精灵有节奏的拍打着翅膀。

    托斯拨开一根垂下的树枝，展现在眼前的是一块被许多粗杂坚硬的岩石围住的空地，不大，但是从外头却很难发现这里。

    紧随其后的克拉拉三人也跟着托斯踏进这块空地，四下打量着。很显然，昨天艾思追赶的那个人，应该就只是跑到这里为止了，托斯俯下身，查看了一下满是泥沙的地面，从空地外围就有一双深深的鞋印，一直延伸到这片空地的中央，托斯很肯定，这些鞋印不是自己人的，一定是昨天的那人留下来的，奋力奔跑时，踏下去的鞋印往往也是要比正常行走时更加明显。

    克拉拉好奇的在这里转上一圈，却没有发现什么可疑的地方，便抬起头望着托斯问，“现在怎么办？没路了，哪有机关什么的？我可没有看到啊。”

    对此托斯也只是沉默不语，因为他也实在是没有发现什么可疑的地方，要是如果有什么通道的话，那么机关一定就应该在这些岩石堆中吧，不过他可彻底检查了一遍，完全没有发现异样。

    忽然，一直情绪低落的红焰提出了一个意见，“你们看这样办如何，直接朝着地面打下去，要是有通道的话也该能打出来了。”虽然这种看是荒唐的想法对于普通人来说基本是办不到的，不过可别忘了，克拉拉身边跟着的三个人可都不是普通人呢，完完全全算得上是怪物级别了。

    嗯，确实是个好办法，克拉拉点了点头，托斯还有艾思也没有投反对票，方案便定了下来。这个苦力活就交个艾思，由他使用他的黑色雾气来直接重锤地面。

    巨大的响声伴随着漫天飞舞的尘土以及地面猛烈的摇晃，那团黑色的有着实体一般的雾气从艾思的袖子中伸出一下一下的重重的砸向空地的中央。

    过了不久，艾思停下了动作，接着一挥手，周围弥漫在空气中的尘土顿时凝结在水珠中从空气中掉落。此刻空地中央赫然出现一块深深的大坑，像是一张血盆大口一样，对着上面脸色难看的四人。

    看来，这下是错了呢。红焰无奈的耸耸肩，这块地是实心的呢，完全没有什么秘密通道，真是太失策了。

    “真是浪费了不少时间呢，本来还可以再多睡一会的，算了，反正现在也没有什么收获。”克拉拉拉下一张脸对着红焰接着道，“拜你所赐，我现在可是感冒了，等下回去以后你可要好好的补偿我，当然，感冒药你也要给我去买来！”

    红焰又垂下来头，像是一个犯了错的孩子似的，有气无力的说，“是，我的大小姐，我知错了。”

    看到红焰的表情，克拉拉很是满意，率先朝着来时的方向走去。

    接着跟上来的托斯和他擦肩而过的瞬间，红焰只觉得自己好像被一双冰冷的眼睛注视了一般，心里直发凉。

    艾思走过红焰的身边时，小声的说了句，“你是故意的吧？这种癖好还真是蛮讨人厌的呢，不过这次就算了吧，太过分的话，我也一样会看不下去的。”

    红焰微微一笑，跟在队伍的最后头。是的，当然这是故意的，只不过，克拉拉是不知道吧。因为，接下来，可是让克拉拉出场的时候了呢，呵呵。

第二卷 旅途中的少女 07 看病，生气

    “欢迎光临。”女性的职业声音回荡在整个小屋内。

    “那个，我的妹妹生病了呢，所以我今天带着她来看病的。”托斯两手搭在克拉拉的肩上，一脸沉重。

    蜜拉在镇子上唯一的一家诊所内工作，每天早上，她都穿戴着整齐漂亮的白色连衣裙让自己引以自豪的一头长发如瀑布般披散下来，然后便挂着一副天使般迷人的微笑接待每一位身体不适的病人们。

    今天，一位看上去不是这个镇子里的英俊男子带着一位一脸红彤彤的美丽小姑娘踏进了店门。小姑娘看上有些虚弱，但是眼神中却看不到一丝小孩对于病痛的畏惧和厌恶，呵呵，真是一位特别的小姑娘呢。

    蜜拉微笑着将两人迎进内堂。这家诊所开办的其实也算有模有样的，外面是蜜拉接待病人的地方，同时也是给人取药的地方，而向里面走则是医生专门给病人做检查和治疗的房间了。

    这家诊所不大，只有两个人，身为医生同时却也是诊所老板的４０多岁老男人，满脸胡渣子但是看上去却很精神达奇。他的身子骨很是健朗，听说他曾今当过很长一段时间的雇佣兵，后来因为厌倦了那种成天摸爬滚打在鲜血和杀戮中生活，便用自己全部的积蓄回到了自己出身的镇子——基塞尔学了身医术，开起了间诊所，然后请了一个有着比较系统的医疗知识但却一直没有去做正规行业的漂亮女人蜜拉。诊所开办的很顺利，在只有两人齐力合作下让它一直延续了１０多年之久。

    “嗯，是身体受凉了，被夜风吹坏了身子，好好吃些药，休息休息就没事了。”达奇把手掌从克拉拉的额头上放下，对着托斯嘱咐到。

    “实在是非常感谢，我妹妹不太懂事，我也没有好好的看管住她，弄的晚上睡觉的时候都没有关好窗子，结果却弄的这样糟，我的心里也非常的不是滋味呀。”托斯故作难过状。

    “呵呵，那你以后可要好好的照顾好你的妹妹了啊，长的那么漂亮要是都不好好的疼爱的话，小心遭天谴哦！”达奇笑笑的答道。

    对此托斯只能无奈的笑笑，要知道，托斯可是真的算是糟过天谴了，唉，看来自己真的很不适合做这种工作呢，本来应该是交给红焰的，却碍于红焰和这老家伙认识，而艾思却又比较显眼，只能靠自己了呢。

    当然，托斯是不知道他自己笑的有多难看，和红焰那种多面手不同，这家伙就是一个死板的打手，猎犬。虽然这样形容有些过分，但是克拉拉可也想不到别的词来更加完美的修饰托斯了，有着一流的剑技，同时还有着对于战斗来说明锐的判断力。

    算了现在也不是想这些的时候，在克拉拉看来，这个达奇很普通嘛，不像是什么坏人，以后说不定还会对他下手，真的有些残酷呢。

    这时候，外面传来了一阵喧闹声，紧接着，一个高大的身体走了进来。天呐，这不正是昨天在那个库克的家里见到的那个人吗？

    托斯这下心里也直叫苦了，没有想到运气会这样的差，真是冤家路窄啊。

    德鲁一进门也马上注意到了克拉拉和托斯，两人他都是见过的，一个在自己家里出现过，一个却在酒馆里面作为打架对手出现过。现在竟然在这里碰上了，不迸出火花来才怪了。

    于是，德鲁也不多说废话，马上朝着托斯便一拳砸去。

    正当托斯准备闪身避开的时候，一双有力的大手以更快的速度挡下了德鲁的攻击。

    德鲁有些恼火的看着出手阻拦的达奇，咬了咬牙，一甩手便走了出去。

    对于这一幕，克拉拉可是看的呆了，她惊讶的可不是达奇能够单手挡下那个壮汉的攻击，而是为什么那个壮汉不分青红皂白的就直接对托斯出手，看来，这里面一定大有文章，克拉拉心里暗暗的想着。

    “实在是抱歉了，刚才那位算是我的朋友，虽然不知道你们之前是不是有过些什么过节，不过我还是要在这里向你道歉。”达奇诚恳的语气让克拉拉对他稍微有点刮目相看。

    经过这样一闹，托斯那种温柔大哥哥的形象也装不下去了，只是别有心事的说道，“没什么，只是有些误会罢了，那我们现在也该告辞了。”

    克拉拉等人来到大厅来取药时，德鲁早已经不在了，蜜拉满脸疑惑的看了看托斯，之前分明传来了打斗声，虽然很短暂，不过这里真的要说会打起来的话，也就只有德鲁和托斯了，她实在想不明白到底他们之间发生过什么事情。

    克拉拉结果蜜拉递来的药包，由托斯付了钱以后便离开了这家诊所。

    一路上，克拉拉也没有对托斯说话，她不想问，因为，她想要托斯自己老实交代清楚。

    托斯也只是沉默不语，两人就这样一前一后走在宽阔而洁净的用坚硬的凝石整齐的砌成的街道上，走着走着，那个高达粗壮的身影又一次出现在了克拉拉的视野中。

    看着站立在前面三岔路口中央一个满是玻璃的雕刻品点缀的漂亮水池前的德鲁，克拉拉没由来的感到一阵气愤。

    德鲁也注意到了克拉拉他们，朝着托斯走过去。

    “给我适可而止，你到底想要做什么？”克拉拉一把挡在两人中间，大声的呵斥着。少女的眼神坚定而无畏，隐隐还带着一丝愤怒。显然没有料到这么一个小女孩竟然会突然跳出来，理由姑且不说，就单单是这一份勇气便已经让德鲁惊叹不已了。别说是小女孩，就算是那些刀口子上舔血的强盗们见了他都没有哪一个敢不害怕的。

    这一下，德鲁重新开始细细的打量着眼前这位拥有着美丽面孔的小姑娘，宽大厚重的长袍下那单薄的身子此刻正张开双臂挡在德鲁的面前，黑色的光亮的长发飘荡在身后，一双漆黑的如夜空一般的眼睛正在告诉他不要接近。

    克拉拉这一举动，托斯也吓坏了，他连忙伸过手去想要把克拉拉拉到身后。克拉拉也感觉到了托斯的举动，头也不回的连忙吼到，“住手，给我一边看着！”

    “好了，现在给我说说这到底是怎么回事。”克拉拉紧紧的盯着德鲁。

    一刹那，众人均沉默不语，身边只有冷冷的寒风呼啸而过。

    德鲁不知道为什么现在自己竟然会那么镇定的呆在这里，换做平常的话，他绝对会马上扑上去抓住那个害他蒙羞的罪魁祸首的同伙然后撕成碎片，但是此刻却不知道为什么一直没有动手。

    克拉拉依旧紧紧的盯着德鲁，那两个完全不成比例的身体就这样对立着，僵持着，看上去很是奇怪。

    过了一会，德鲁实在不耐烦了，他可没有闲工夫陪这么个小姑娘瞎折腾，尽管就刚才的表现来说，他很看好这个小姑娘，但是他也绝不会因为这种事情耽误他的正事！

    忽然间，德鲁走上前，轻轻一把扳开克拉拉的身子，他知道，凭他的力气对付这样一个小女孩，这样的力气就足够她摔倒了。果不其然，克拉拉被德鲁那突如其来的一只大手给轻易的扳倒了。

    紧接着德鲁挥动着拳头立马加速朝着托斯冲过去，此刻的托斯也是愤怒至极，那个蠢货，那个蠢货竟敢碰我的克拉拉，不可原谅，绝对不可原谅！！

    托斯也马上加速朝着德鲁迎了上去，眼看一场战斗就要这样无可避免的发生了。忽然间一道冰箭扎在了两人之间，两人瞬间停下了动作，朝着冰箭的来源望去。

    只见此刻克拉拉正平举右手，一脸愤然看着两人，“给我交代清楚，否则这事没完！”

    根本听不出这句话到底是说给谁听的，但是从克拉拉语气中散发出的怒意是谁都能感受得到的。

    “你是魔法师吗？”德鲁终于开口，朝着克拉拉问去。

    “我是不是魔法师不重要，只是，你们之间到底是怎么回事必须给我交代个清楚！”克拉拉用非常坚定口气说。

    德鲁紧紧的盯着托斯，拳头渐渐握紧，看来他是不打算就此罢手了呢，既然已经把立场都已经那么分明了，那么，克拉拉也不需要再顾忌什么了。

    忽然间，托斯的身影闪现在克拉拉的面前，横在将克拉拉抱起，紧接着轻声说了句，“回去以后我会全部都好好说清楚。”

    克拉拉明白，在这种人来人往的大街上干上一架绝对是很不明智的，也就默不作声。

    不过唯一让德鲁感到奇怪的时，德鲁竟然没有追过来，弄的这场逃脱看上去显得非常轻松。

    ＃＃＃＃＃＃烦躁的分割线＃＃＃＃＃＃

    “就是这样子了是吧，在人家的酒馆里面好好的干上了一架，然后还和那个大个子在酒馆门口搞街头杂耍，紧接着还在镇子上上演了一场追逐战，最后明目张胆的告诉了对方自己其实是个魔法师是吧？真是做的太漂亮了，怎么这样有趣的事情不算上我的一份？还是说你们都手痒痒了，想发泄发泄？真是这样的话，我倒是建议你们全部都给我闪到个没人的地方互痛快得了！”此刻，克拉拉正端坐在旅馆房间的内木椅上，一脸嘲弄的批斗着三人。因为，这件事让她很是不爽，首先是三个人竟然把这样的大事情瞒着他，其次那个大块头经调查得知还是这里那个比尔曼镇长的保镖，现在就和他发生摩擦，多多少少也会要影响到自己的计划。

    看着眼前丝毫没有悔过之意的三人，克拉拉最终还是只能无奈的叹了口气，罢了罢了，反正自己也管不住这三个乱来的家伙，真搞不懂他们到底是喜欢充英雄还是出风头，虽说对手是个十足的霸主，恶棍，也犯不上为民除害吧？毕竟自己可不是什么大善人什么的。

    “好吧，那你们最近行动的时候低调点，别又给那个德鲁逮到了。真是的，麻烦的事情一大堆。”克拉拉最后丢下了一句，朝着门口走去。

    “喂，你去哪里啊？”托斯赶紧问。

    “出去走走，你们就别跟来了。”

    慢悠悠的晃荡在大街上，克拉拉想了想，也没有什么地方去，干脆还是再去库克那里吧，那小家伙挺有意思的。

    站在雕镂着华丽的图案的钢铁大门前，克拉拉大声喊了喊，“库克，莉莎！！”

    许久，还是没有一个人回答，奇怪了呀，难道没有人在家吗？再喊了几句以后仍旧没有人回话，也许真的是没人吧，这样想着，克拉拉正准备离去时，忽然从房子里面传来一声轻微的玻璃碎裂声。

    有问题，一定有问题，克拉拉心里这样想着，左右望了望，确定周围没有行人后，双手搭在铁门上，身子轻巧的爬了上去，然后轻身翻过了铁门，稳稳落在地面。克拉拉有些自豪的看了看左手，双手健全感觉可真是不错呐。话说被他们三人救起以后，连左手的功能的复原了，这点很让克拉拉高兴的。

    轻轻的将耳朵贴在那扇光洁厚重的门上，完全听不到里面有一丝声音。犹豫了一下，克拉拉还是决定看看周围还有什么入口能进这个房子。通体洁白，由价格不菲的白石所建成的这栋房子在这个镇子里如同一颗珍珠一般璀璨耀眼，外墙上几乎看不到一丝岁月留下的痕迹，依旧散发着青春的活力。

    克拉拉沿着这栋房子的外围转了一圈以后，最终还是选定了一个入口，那就是位于房子二楼的一个宽阔的阳台，从那里侵入的话，应该就很容易进去了吧！克拉拉嘴角轻轻的笑了笑。

第二卷 旅途中的少女 08 逃离洞窟

    轻轻的走在这栋曾今在库克带领下参观过一遍的房屋，周围静悄悄的，没有一丝声响。这间房子就如同跟世界隔绝了一般，给人的感觉是非常的不安而又诡异。

    克拉拉轻轻的个耳朵附在莉莎的房门口，没有声响，里面没人。紧接着来到库克的房间门口，同样是没有人。

    正当二楼的房间全部被克拉拉检查过一遍后，克拉拉开始踏在那由大理石砌成的宽大阶梯上，警惕的注意着一楼的情况。

    忽然间，从某个地方又传来了一声清脆的玻璃破裂声音，这次克拉拉听的很清楚，而且还能够很肯定那是什么位置发出来的。那个房间，库克曾今带她来过，并且告诉过她那里是库克的父亲比尔曼的书房。

    穿过宽广富丽的大厅，克拉拉站到了比尔曼的书房门口，静悄悄的把耳朵附到门上，果然，里面传来了一阵急促的呼吸声，错不了，里面有人。

    克拉拉低下头从钥匙孔的位置看进去，遗憾啊，一片黑，什么都看不到，没有办法了，只能破门而入了。克拉拉后退了几步，张开右手对准钥匙孔的位置，忽然间她的袖管中闪过一丝微弱的蓝光，紧接着一根冰箭从她的袖口中激射出来，准确的命中了钥匙孔的位置。

    哐当的一声，克拉拉一脚踹开了房门，莉莎此刻正被绑在书台椅子上，一条白布紧紧的裹在了她的口，让她无法出声，两双泪眼正无助的望着克拉拉。看来这里发生了点什么事情呢，正当克拉拉准备走上去帮莉莎松绑时，莉莎一脸惊恐的望着克拉拉身后，口中不断发出“呜呜～”的声音。马上意识到是什么事情，克拉拉急忙转过身，但是对手的动作更快一步，克拉拉连个人影都还没有看到就只感到眼前一黑，双脚一软，失去意识瘫了下去。

    也不知道到底过了多久，当克拉拉再一次清醒过来的时候，周围一片黑漆漆的，什么都看不清，而且还是冷冰冰的。试着想要活动手脚，却发出了一阵一阵铁链晃动的响声。这时候，对面响起了一个阴冷的声音，“你醒过来啦？”

    克拉拉立刻明白了现在自己的处境，双手双脚都被铁链锁住，固定在一面冰冷而又坚硬粗糙的墙壁上，而且，身上那套长袍也被人脱了下来，只留下自己贴身穿的睡裙。潮湿而又沉闷的空气，像是蠕虫一般到底蠕动在这个空间内，克拉拉很快下了个判断，这里可能是在地面之下。

    “你现在就好好的在这里呆一呆吧。”说完，只听见地面上传来一阵阵远去的脚步声。看来，这次惹上麻烦了呢，竟然会被禁锢起来，早知道就不应该做那种危险的事情呢，也不知道他们能不能找到我啊，克拉拉仰起头，朝着什么都看不清都地方望了望。

    再次试着动了动手脚，却仍旧是被铁锁紧紧的束缚住，完全活动不开，看来真是没有办法了呢，克拉拉无奈的叹了口气。

    过了也不知道有多久，反正克拉拉现在被迫呆在这里也很是无聊，也完全没有注意到时间的流逝。一阵轻而急的脚步声传了过来，与此同时一道亮光也随之而来。克拉拉眯着眼，过了好一会才算是适应了这种光线。

    这个禁锢着克拉拉的空间看上去像是一个岩洞，克拉拉自己此刻正被悬挂在半空中，下面是黑乎乎的积水，看不到一丝流动的迹象。

    此刻库克正拿着一根火把，走到克拉拉的身边，一脸焦急的拿着根银针在那些定住克拉拉双脚的铁锁上捣鼓着。

    “我们要快一点趁着那家伙回来之前逃出去。”

    克拉拉有些疑惑的问，“你怎么会在这里？”

    “我偷偷跟着那个家伙来到这里的，我妹妹并没有被带来这里，出事的时候我躲在厨房的餐具柜子里面，所以那家伙没有发现我。”库克说的一本正经的，不过克拉拉现在却一脸黑沉，原来之前没有见到这家伙根本是因为他躲起来了呀。

    “好吧，你知道那个家伙到底是谁吗？”既然一直跟着，应该知道这些重要的情况吧。

    库克手上不停，一边说，“不知道，我没有看到他的脸，他蒙着面。”

    忽然间，克拉拉身子往下沉了沉，拉扯着这些铁锁哐当作响，库克已经把其中一个脚镣打开了。

    真是的，竟然还会有给这样一个小鬼救的一天啊，还真是悲哀呐，克拉拉有些自嘲的笑了笑。不一会身子再次沉了下去，另外一个脚镣也已经没库克打开了。不过这下库克也犯难了，剩下两个拴住克拉拉双手的锁链所在的位置太高了，库克根本够不着。

    克拉拉现在也很不好受了，没想到全身的重量加在两只手的手腕上竟然会被拉扯的这样痛。库克显然也意识到了这一点，慌慌张张的拿不定主意了。两道深深的勒痕出现在克拉拉小巧的手腕上，看上去很是让人心疼。

    该怎么办呢？正当库克六神无主的时候，克拉拉用命令的口吻对他说，“喂，库克，你想救我是吧？那么你就用我的魔导箭矢发射器把铁链射断。”说完克拉拉用眼睛看了看放在不远处一块突起的岩石上的她的白色长袍子。

    “魔导武器？你有那样的东西？”对于这事，库克显得很吃惊。虽然魔导晶石用在生活上还算是较为普及了，但是战斗方面一般人却也用不起那种东西，更何况是这么个小孩。

    “别废话了，快点照我说的去做。”克拉拉可没有耐心跟库克解释那么多，现在她只想下来找那个敢这样对待自己的家伙好好的算一算账，嗯，绝对要他百倍偿还！！

    库克从克拉拉的袍子里面摸索出了那个叫做魔导箭矢发射器的装置，不得不说，这东西真是小巧啊，平日里，克拉拉都是将它藏在自己的右手袖子里面，可以随时使用。这个魔导箭矢发射器由一个圆形的圆盘外加一条不长的矩形管身组成，圆盘除是放置魔晶石的，矩形管身则是发射魔导箭矢用的。

    库克双手拿着魔导箭矢发射器一脸紧张的再次问了问克拉拉，“真的要用这个吗？”

    对此克拉拉气的脸都要变形了，这家伙真是麻烦，为了节省时间，尽快解决目前的难题，克拉拉抛出一句，“你要是用这个把我放下来，我就亲你一口！”

    听到这句话，库克一下子乐的昏了过去，躺在地上磨蹭了半天才幸福的幻想中爬起来。

    “嗖嗖嗖嗖～～～！！！”几道冰箭飞快的接连而出打在铁链上。铁链在猛烈的撞击逐渐扭曲，变形，震断。

    跌落在黑乎乎的浅水中，克拉拉恼火的看着那一脸涨红，幸福的等待着接下来的动人一吻的库克。

    站起身，揉了揉吃痛的手腕，走过去，直接一把将魔导箭矢发射器从库克手中夺回，然后重新穿上她那件宽大的白袍子，丢下一句，“现在快点出去。”

    库克傻呆呆的望着一个人朝前走的克拉拉，连忙小跑着跟了上去，还很不识趣的问，“克拉拉，刚才你说的奖赏，奖赏…………”接下来的话库克不得不重新吞回肚子里去了，因为，克拉拉此时正右手平举着对着库克的脑袋，一脸冷冰冰的看着他说，“刚才我有说什么吗？”

    借助着那根库克带来的火把，两人照亮了这片昏暗的洞窟慢慢的往外走去，现在克拉拉已经很确定这里是一个洞窟，积水，还有那些潮湿的岩壁，以及头顶上方时不时会掉落下来的水珠，全部都表明了这是个洞窟。

    沿着弯弯曲曲的崎岖道路，克拉拉一边走，一边开始询问库克关于这次他们会受到袭击的原因。库克完全说不出个所以然，只说当时他正在厨房，然后有人敲门，那个时候只有他和莉莎两人在家，然后莉莎便去开门，接着进门的那个蒙面人便捂住莉莎的嘴把她拖到了父亲比尔曼的书房把莉莎绑在了那里。然后似乎开始到处翻箱倒柜寻找什么东西一样，不过似乎是没有找到什么东西的样子，途中还很不小心的打坏了一个玻璃装饰品。那个时候库克便吓得蜷缩着身子躲在厨房的餐具柜子一动不敢动，连大气都不敢喘一下。而那个蒙面人似乎找东西找的很入神，根本没有发现躲起来的库克。

    “是吗？这些情况躲在柜子里面的你是怎么知道的？”听了这些情况，克拉拉有些怀疑这个库克了。毕竟换做任何一个人来说，躲在厨房里面也不可能知道那么多事情的吧？

    库克面对语气认真的克拉拉一脸尴尬的摆摆手说，“呵呵，这是因为妹妹告诉我的，她没有出什么事，只是后来吓昏过去了，那个人没有带走她，我把她弄醒来了问来的，接着我便马上跟着那个蒙面的人来到了你这里。”

    侵入库克的家里，寻找某种东西，然后并没有加害库克和莉莎，反倒是对后来赶过来的自己露出了更加明显的敌意，但是，却也并没有把自己杀死，仅仅只是关起来，理由是什么？克拉拉觉得这件事越来越不寻常了，心里浮起一种不详的预感。

    穿过了一条长长的通道后，库克对着一面墙壁摸索了一下，紧接着旁边一道岩壁缓缓的打开了，好家伙，原来还有个暗门呀。

    重新沐浴在阳光下，克拉拉深深的吸了口气。周围是一片片的树林，到处散发的泥土的芬香气息，不过克拉拉不怎么喜欢这种气味。

    “这里是镇子外面吗？”克拉拉问了问库克。

    库克点了点头说，“是在镇子外面的一个小树林里面，不过来的时候，那个蒙面人不是走的这条路。”

    那是当然的了，要是那个白痴会在大白天的扛着少女穿过街道跑到树林里面这个岩洞把自己放进去的话才真是个白痴呢，克拉拉鄙夷的看了眼库克。

    好吧，不管怎么样，现在要回去跟红焰他们说说这件事才行呢。

    “往哪边走是回镇上的路？”对于土身土长的库克来说，作为向导是再合适不过了。

    库克连忙指了个方向说，一直往那边走。于是两人便一前一后朝着库克指的方向走去，库克走在克拉拉的身后，总有一种很自卑的感觉，每次想要像个男人的样子走在前面保护心爱的女人的时候，克拉拉都一把拦住他说，“前面也许有什么危险也说不定，你别跑我前面碍事。”

    对此库克真的很无奈，只能一脸沮丧的懒懒的跟着。

    慢慢的，视野开始便的稍微宽阔了起来，映入克拉拉眼帘的赫然是一片碎石横飞，同时还有着一个深深的大坑的空地。这不正是今天一大早自己曾今来过的地方吗？而这大坑还是艾思的杰作呢。

    这下克拉拉就困惑了，怎么今天早上就没有发现刚才自己呆过的那个岩洞呢？看来还是太大意了呀，但是足迹明明也就是到此为止了，想不通，干脆就不想了。

    刚刚踏上这片空地时，忽然间树林里传来了一阵响亮的沙沙声，直觉告诉克拉拉，有人现在正快速的往这边赶过来了！

    声音逐渐逼近，越来越近，越来越响，“这边！”克拉拉连忙朝着左边转过身子，一道冰箭疾飞出去，紧接着从中跃出的人影被冰箭擦过肩，在地上翻了个滚，重新立定。

    “你是什么人？”虽然看到对方手上握着把剑，已经猜到来者不善了，不过克拉拉还是想要看看能不能套出点什么消息来。

    那个穿着一身皮革外套，穿戴这皮革手套和鞋子的看上去还不到３０岁的男子握紧了手中的长剑，紧紧的盯着克拉拉，完全没有想要回答克拉拉的提问的意思。

    “看来，我们语言不通呢！”冰箭再次呼啸而出，持剑男子的身子也迅速的移动了起来，一边躲闪一边飞快的逼近克拉拉。

    克拉拉的身子也灵巧的一边拉开距离，一边发动冰箭攻击，库克吓得躲在一旁的树后面，瑟瑟发抖。

第二卷 旅途中的少女 09 某些人不能惹

    “喂，红焰，你看这下可该怎么办了呀？”艾思一脸轻松的望着堵在门口的那个庞大身躯。

    “这个，那个……”红焰烦躁的敲了敲脑袋，他现在可实在是烦透了，那个该死的德鲁也不知道到底是从那里弄来的消息，知道了他们住在这间旅馆。结果就带上了一大票人拿着真刀真枪的把这旅馆团团围住，吓的其他的房客还有老板，甚至是之前那个让红焰看起来都稍稍有点不爽的服务生全体跑路了。这样一来，整个旅馆除掉了他们三人，剩下的便全部都是德鲁带来的弟兄了，里三层外三层的把这旅馆围的严严实实，不仅如此，就光是旅馆内部都挤满了那些闪闪发光的锋利刀剑。

    “真是的，今天早上才被小姐教训过一顿了，没想到又要惹上那么大的麻烦了呀……”红焰看了看艾思，又看了看托斯。

    艾思一脸无所谓的样子，貌似还很期待等会能痛快的干上一架。托斯则是一脸沉重，估计着是在考虑万一打起来了的话，又该怎么跟克拉拉好好的解释一通了。红焰倒也愁眉不展，因为，想要下这个决定确实很困难。

    结果三人的表情在德鲁看来分别变成了，已经做好受死的准备，紧张的连话都说不出来，考虑是不是应该投降。当然，德鲁要是知道了对方此时心里真正的想法，估计气不死他也该是给半死了。

    为了能够干净漂亮扳回他的面子，这次德鲁可是花上了大手笔，不仅把自家兄弟全数带上，而且还花了不少钱请来了几个暂住在镇子上的魔法师。总而言之，现在他已经能够预见到自己那完美的胜利了。

    “怎么了？你们不是很牛的吗？现在怎么个个哑巴了？吓的不敢动了吗？还是说想要哭着跪在地上向老子求饶吗？”淫荡无耻的声音听着让红焰更加紧缩了眉头。说实话，就刚才那一句，就凭刚才那一句，红焰就真的很像要揍这个没脑子的家伙一顿。不过另外两人还没有明确的表态，自己也不好当这个出头鸟，毕竟主犯和从犯，这是两个不一样的概念。

    见三人没有反应，德鲁笑的更欢了，“喂喂喂，不是吧？难道没有了那个小娘们，你们就什么都做不了了吗…………”忽然间，托斯的身影如同闪电一般让人几乎无法看清便已经一掌将德鲁连带着德鲁身后几名手下一起强硬的推到了后面过道上的墙壁上，震的整个过道都轻微的晃了晃。

    “别用你的脏口侮辱小姐”，托斯眼神犀利的盯着德鲁略显惊恐的双眼，一字一顿的说，“否则，我真的会杀了你……”

    德鲁身后传来一阵一阵骨头断裂的清脆声音，红焰一脸坏笑的看着单手压制住德鲁的托斯，满不在乎的说，“哎呀哎呀，主犯这下算是定下来了呢。”艾思也微微的露出了笑意，“说的也是啊。”

    德鲁的手下们见老大对方竟然已经朝着老大出手了，连忙从过道两旁蜂拥的朝着托斯扑去。然而，还没有靠近托斯的身旁，一道水柱便从房间里面窜了出来，猛烈的撞击在德鲁身边的墙壁上，顷刻间整条水柱凝结成一道晶莹剔透的冰柱将从这边赶去的德鲁手下阻挡开来。与此同时，另外一面也有一道火舌夹杂着翻滚的狂风凶猛的扑在墙面上，灼热的火焰炙烤着从另外一面赶来的德鲁手下不敢前行一步。两道绮丽而快速的魔法顿时震的整个楼层颤了颤，德鲁背后的左右两侧的墙面也被轰出了两个浅坑。

    随后赶来的德鲁雇佣而来的魔法师连忙凭空比划出一个个复杂的魔法阵，同时口中也不断的低低吟唱着。一道又一道火球，水球分别朝着那两道将德鲁与众人隔开的魔法上。费了一点时间后，视线之内早已经看不到德鲁的身影，只见地上有那么几个昏死在地上的家伙难看的倒在了身后那么断墙的周围。

    托斯剑也不拔，一拳又一拳猛烈的朝着德鲁如雨点一般砸去。德鲁只能运起全身的斗气，使出浑身解数用粗大的双臂死命的护住自己的身体。惊恐，这一刻是真正的惊恐，从未有过恐惧感侵蚀着德鲁的内心，他从来没有见过这样可怕的对手，从最开始时托斯那几乎捕捉不到的身影扑到自己身前一把将自己按在墙壁上那一刻起就已经让自己非常惊叹了，然而紧接着他竟然一瞬间爆发出了大的让人难以置信的力量，直接将他的身体按进了身后的墙壁之内，那种压倒性的力量几乎让他窒息。

    然而倒进了身后那间房的德鲁甚至连喘息的机会都没有，托斯便已经从那片断墙中跃了进来，紧接着招待自己的便是每一次都让他的手臂感到无比疼痛的雨点般倾泄而来的拳击。德鲁完全不敢想象，如果那种攻击打在自己的身体上，可会造成多大的伤害啊，这一刻，德鲁生平第一次后悔不该发动这次战斗了。

    “哟，各位，让我来陪你们玩一玩如何？”红焰笑呵呵的站在门口，朝着左右两边的人群们友好的招了招手。

    与此同时，守在旅馆外面的街道上的一大群德鲁的爪牙们看见一团黑色的雾气，破窗而出，呼啸着撞击在地面上，印出一个深深的大坑，紧接着一个浑身黑袍的褐发男子从那房间里面一跃而下，稳稳的站立在那团雾气之前攻击过的地面边上。

    “玩就玩一回吧，希望小姐想要找的那个东西还能那么容易找到呢。”艾思完全无视着周围拥挤而来的众多敌人低声喃喃，随后轻轻的把黑色的那个连衣帽拉下，如僧侣一般，浑身包裹在黑暗之下，低沉响亮的声音飘荡出来，“那么，就让我看看你们这些家伙能不能稍微让我开心开心吧！”

    托斯那宛如钢铁一般坚硬有力的拳脚很快便将房间的里面的衣柜，桌子全部打成了碎木。德鲁也无可抑制的喷了好几口鲜血，动作仅仅只是那样一缓，便吃了托斯横扫而来的一脚，身体如炮弹一般被踢飞出去，宽大的玻璃窗一瞬间被撞城了晶莹的碎片，散落在空气中如同唯美的精灵，纷纷扬扬的飘荡的落在了外面的街道。德鲁的身体撞在街道上连续几个翻滚才算是止住了去势，激烈的摩擦已经让德鲁的身上划出一片又一片可怕的血痕，破碎的皮甲，夹杂在其中的碎肉粘附着暗黄色的尘土，看上去很是狼狈。

    “斧子！拿我的斧子来！”德鲁大声的朝着围上来查看自己伤势的手下吼到。有一个手下听了，战战兢兢的赶紧跑开，朝着旁边堆放着的两把巨大的锋利斧子跑去。

    然而，还不等这些手下搞清楚到底是什么一种状况时，之前德鲁飞出来的那个窗口中托斯也已经跟了出来，二楼的高度在他眼里几乎好像能够忽略不计一般，如猫一样敏捷的跃下，然后周围涌上去的那些德鲁的手下几乎还没有看清楚对方的动作，持着兵刃的手已经划下了一道深深的口子。

    很快，那些人的嘶喊声立刻连成了一片，兵刃一把接一把的落地，有节奏的响起清脆的声音。

    德鲁眼看着一步一步慢慢逼近的托斯，吓的赶紧把身旁的人推过去，惊慌的喊道，“快上，快上，给我杀了他！”

    托斯的眼睛一直冷漠的看着德鲁，对着周围不断涌上来的敌人全部都视而不见。

    忽然间，几支箭矢带着风声，快速的飞向托斯，托斯却只是随手将手中的长剑转了一个，箭矢全部被格挡开来，化成了好几段落在地上。

    在旅馆的另外一侧，艾思拿着一把从敌人手中随手夺下来弯刀有模有样的跟围着自己的一大伙敌人不停的过招，时不时的会有那么几个敌人很不幸的被弯刀砍中，负伤的倒下，没有事的接上。然而，尽管如此，他们却依然奈何不了艾思，每当他们的兵刃即将触碰到艾思的身体时，便会有一圈黑色的屏障轻易的挡下他们的攻击，简直就像是作弊一样，根本砍不破那层屏障。

    而艾思倒是很享受一样，在这些敌人中到处穿梭着。渐渐的，倒下的敌人一片又一片。

    至于旅馆内部的情况，看上去就更加糟糕了，红焰那不分敌我到处乱射的火焰吓的那些不会魔法的普通打手急急忙忙的便往外跑，只有那些魔法师们强自撑住，联合起来一边防守一边进攻。

    “配合的还蛮不错的嘛。”红焰笑呵呵的躲开那些朝着自己飞过来的夹杂着雷电的光球，融入了坚硬石块的旋风。

    “但是，仅仅只是这样的话，还差的远呢……”一瞬间，从红焰手心散发出强烈的火光，顷刻间整条过道便被吞噬在一片火海之中。那些魔法师们赶忙撑起魔法护盾，皱着眉头艰难的抵抗着这炙热的温度。

    其中一个看上去比较年长一些的魔法师分开一只手，急急忙忙的想要比划出一个魔法阵，突然间，一只长筒靴把他的手掌踩在了地面上，痛的他一阵惊呼，之前祭起的魔法盾一下子暗淡下去，他颤颤颠颠的抬起头。

    一头红发的红焰正笑呵呵的望着那名魔法师，接着用一种半开玩笑的口气说，“连这种程度的魔法都还需要吟唱的家伙，难道也还在妄想着能跟我一较高下吗？”

    失去了魔法盾的庇护的魔法师身上的长袍立刻开始灼烧起来，那名魔法师一脸惊慌失措，他的同伴们也全部都吓的说不出话来，同样的，他们也根本腾不出手去帮忙，因为那个现在正在遭殃的魔法师便已经算的上是这群人中最有实力的了。他们别说出手相助了，光是支撑这样一个水系的魔法盾护住全身便已经让他们不敢分神半分了。

    眼看着这名魔法师的身体便要被火焰灼烧起来了，红焰露出一种非常厌恶的表情，一把将那法师悬空提起，撇了撇嘴，“真是会给我添乱子，打架都还要我来救，真受不了。”抱怨完毕，接着红焰奋力一甩，那名魔法师身体周围便缠绕着风，将着火的袍子吹的上下翻滚，他的身体却像炮弹似的给抛了出去，甩到了旅馆外正乱作一团的街道上。

    “和你们这种小家伙们打架，还真是累人啊。”说完，红焰优雅的打了个响指，弥漫在整个过道上的火焰瞬间游回了红焰的掌心。

    没有了火海的威胁的魔法师们，全部都像是虚脱了一般跪倒在地上喘着粗气，大汗淋漓，拼上全力祭起的水魔法盾也很快消失的无影无踪。

    也不等他们为自己刚才能保住小命而感慨，红焰已经来到了他们的身边，随手一抓，便又将一人扔了到墙上不省人事，随脚一踹，便让对方大口喷血。对方已经完全没有换手的余地了，不，应该说在刚刚对上的那一刻起，他们就已经很清楚了对方和自己的级别到底相差了有多少，这根本是毫无胜算的一战。

    自己要辛辛苦苦的念上一小段咒语，划上个工整的魔法阵才能释放出来的普通魔法，而对方却仅仅只要优雅的一抬手，几倍于己的威力的法术便瞬间释放出来，这是何等的可怕。

    正在旅馆外面打的正欢的艾思突然看见一个从旅馆上面打出来的魔法师，马上便猜到了红焰大概已经没有想要继续玩下去的意思了吧。于是也就随手丢掉了弯刀，那些敌人反倒以为艾思是放弃抵抗了，正要一拥而上时。

    黑色的雾气如同鞭子一般到处横扫着周围的一切，那巨大的力量，那坚硬的身体，让所有敌人都无法抗拒，不停的肆虐着。直到他们被打昏过去为止，他们都实在是搞不懂，为什么那种明明是气体一样的东西竟然会那么硬，像钢铁一样，砍过去伤不了半分。

    另外一方面，托斯那种冰冷的，从那里面似乎看不到一丝温度的眼神早已经让敌人胆怯的不敢靠近半分。

    德鲁操起两柄粗大的战斧非常无力的抵挡着托斯手中那柄明显要细小的多的不能再多的长剑，被一路打的节节败退，那样子看上去很是滑稽，本该以力量著称的巨型战斧反倒是在力量上输给了以灵巧著称的长剑。不过此刻谁也笑不出来，因为此刻，现实正活生生摆在眼前。

    所有人都只能从托斯身上感到可怕，实在是可怕，这样的敌人根本是无法抗衡的。

    忽然间，长剑铮然则断。正当德鲁早已经因为恐惧而的扭曲脸上重新稍稍舒展开一丝的时候，托斯高高的跃起，用极快的速度双手板住德鲁的肩膀一个反身便把他甩了起来，还未脱手时，托斯又飞快的提出两脚打在德鲁左右两臂上，德鲁只感觉到难以忍受的疼痛，紧接着双斧脱手，身体又被重重的甩了出去。

    托斯一脚踏在德鲁的胸口上，尽管周围围着不少德鲁的手下，可惜因为倒在地上痛呼的家伙们更多，而且他们也亲眼见到了托斯的可怕，硬是没有一个人敢挺身救主。

    “结束了，记住了，再敢侮辱我家小姐的话，你的命，我随时会拿走……”托斯弯下身，两只毫无温度的眼睛直直的盯着德鲁惊恐的双眼。

    “红焰啊，你还真是带了群了不得的家伙们来呀……”躲在某处偷偷的观看着这场战斗的达奇，在结束的时候失落的叹了口气。

第二卷 旅途中的少女 10 本小姐远近都行

    克拉拉动作生涩的再一次躲开了对方的攻击，忽然间，后退中的克拉拉上身一沉。

    糟了，绊到石块了！这可真是非常糟糕的事情，在这种时候竟然被绊倒了。

    持剑男子倒也是非常会把握机会，连忙顺势迎头朝着克拉拉劈下来。

    眼看着自己喜欢的女孩就要迎接灭顶之灾，库克再也顾不得害怕，赶紧站出来紧闭双眼大声喊道，“不！！”

    然而，预想中的剑身没入血肉之躯的那种沉闷的响声却并没有传出来。

    只见持剑男子一脸惊讶的看着身下竟然仅仅用左臂格挡剑身的女孩此刻正泛起一阵诡异的笑容。紧接着，克拉拉连忙抬起右手，一个冰箭准确的朝着持剑男子的心脏位置射出，持剑男子一惊，连忙侧身，但是冰箭却仍旧贯穿了持剑男子的肩膀，把他带的跌飞了出去。

    克拉拉慢悠悠的站了起，一脸得意的说，“可别小看了我哟，本小姐不仅会远程，近战照样行！！”紧接着克拉拉左手一挥，一道如长鞭一般从袖管中探出的金属截片翻飞出来，一瞬间重新合在一起，一把宽大精致的阔剑呈现在克拉拉的左手中。

    克拉拉右手打开胸前的心型项链，在持剑男子略显疑惑的目光中取出一颗漂亮的珠子优雅的放进口中，一口咽了下去。

    “现在我会让你老实交代的，就用我的这件武器——魔导链剑！”一瞬间，克拉拉的原本平静的眼神变的异常的冷漠，娇小的身子带动着宽大的白袍像影子一样快速的逼近了持剑男子的身旁，持剑男子的脸上布满了惊讶，刚才，刚才那种速度！根本和之前判若两人！！

    来不及多想，持剑男子本能的抬剑抵挡克拉拉从上空下劈而来的链剑，猛烈的撞击一瞬间擦出了星星火花，然而，克拉拉手上的链剑竟然瞬间拉长，分成两段，前段如鞭子一般甩出，紧紧的交结在持剑男子的肩上，锋利的剑锋一瞬间便把持剑男子的右肩绞的个血肉模糊。

    还来不及惊呼，克拉拉轻柔的声音又在耳旁响起，“还没完呢！”紧接着，袖管中的冰箭又朝着左肩射去。

    克拉拉这次轻巧的翻身落地，链剑像是游蛇一般伸展着重新缩回，重新合为一把剑的形状。

    此刻持剑男子已经伤的不轻，倒在地上，挣扎着重新站了起来。狠狠的望着对面静静站立着的克拉拉，咬了咬牙，顿时脚上发力朝着反方向急奔，克拉拉眼看对方要逃跑，连忙追了上去。忽然间，持剑男子将手中的长剑奋力回身一甩。长剑带着猛烈的气势朝着克拉拉的胸部飞去，克拉拉只能连忙侧身用链剑格挡，等到安全避开这一攻击时，对方早就看不见人影。

    这下克拉拉只得无奈的招呼一旁挂着一把眼泪傻乎乎的库克继续前进。还好这次战斗并没有费多大的力气，所以克拉拉也并不担心觉醒丸的反噬会有多么危险了。

    两人急匆匆的小跑在树林里，克拉拉已经把魔导链剑重新收回到袖管里去了。

    之前被绊倒那一下之所以能够保住小命还多亏了自己藏在左手袖管中的魔导链剑，这件武器剑身一共分为１８截，剑身的中央位置由两条粗大的钢丝紧紧的链接在一起，剑柄的位置镶嵌有一块红焰拿来的极品风耀石，能够让那中间夹杂着弹簧，极具弹性的钢丝快速的收缩。

    这东西有的时候克拉拉会把他拉伸起来，缠绕在自己的左臂上，不过大多数时间还是会交个红焰保管。不过今天自己带出来了，看来还真是非常明智的选择呢。

    从小树林回镇子的这一路上，两人都没有再次遇到什么危险，只不过，克拉拉倒是觉得有些头昏口渴了。要知道现在自己可还在感冒啊，结果还被迫和敌人战斗了一回，这可真是折磨人啊！

    等到两人走进镇子的时候，克拉拉已经佝着腰狼狈的拖着舌头，一脸晕乎晕乎，看上去丝毫没有淑女的样子，不过又有谁说过克拉拉就是淑女的了？可不要忘记了，克拉拉的灵魂实际上还是个男人呃。

    “喂，帮我弄点水……”克拉拉催促着库克。库克连忙跑到边上的小店铺子里面付过钱，拿来了两袋用透明的塑料袋子装着的水，一脸担忧的看着克拉拉扯开其中一袋，咕噜咕噜的就这样仰头大口往肚子里面灌下去。

    原本在路上的时候，库克便感觉的了克拉拉身体的异样，但是却不敢主动要求让自己搀扶着她前行。毕竟在库克眼里，克拉拉已经成为了高傲，美丽，外加强大的代名词了，在克拉拉的身边，库克已经开始感到自己有多么的渺小，尤其是在见证了克拉拉在小树林里面的那场战斗之后，更加觉得自卑了。

    身为一个男人，不能堂堂正正的站出来保护自己心爱的女人，反倒是只能眼睁睁的看着心爱的女人拼命的战斗，这让他实在是无地自容。且不说自己的形象将会因此在克拉拉的心里一落千丈，身为一个是男人的尊严怕是也彻底丢尽了吧……

    “那个，克拉拉小姐，喝慢一点，会呛到的。”库克在一旁怯生生的说道。

    突然，克拉拉甩开水袋，艰难的咳嗽了几下，看起来真的是呛到了呢。不过，克拉拉却连看都没有看库克一眼，冷漠而又有些微怒的看着远方的街道，自言自语道，“可恶，难道又给我搞出什么乱子来了吗？”

    之后，克拉拉大踏步的朝着前方走去，库克连忙跟了上去。漆黑光亮的长发随着克拉拉高傲的步伐一下一下的上下摆动着，只可惜，克拉拉胸前少了那两个东西，否则的话，街上的人肯定要看的入神了。现在街道上也纷纷有人向着克拉拉前进的方向涌起，克拉拉便如浩大洪流中的一滴水一样，混迹在其中。

    真不知道为什么克拉拉突然间好像很激动的样子，但是库克也不敢多问，马上小跑着跟了上去。

    慢慢的街道上的人是越来越多，那个方向不正是威克尔旅馆的方向吗？正当库克疑惑不解的时候，一些倒在地上痛苦呻吟的，还有许多穿着制服的警卫队队员纷纷出现在街道上。

    看克拉拉丝毫没有止步的意思，库克连忙叫道，“克拉拉小姐，前面还是不要过去了吧，可能很危险啊。”不知不觉间，库克对于克拉拉的称呼改变了。

    不过克拉拉才不在乎库克说的话呢，只是随后甩下一句，“前面的路不是你该走的，回去吧。”之后便在库克的注视下消失在人群中了。

    过了不久，那家克拉拉居住的旅馆——威尔克旅馆便呈现在了克拉拉的眼前，与此同时，倒了一地的看上去像是流氓团伙之类的家伙们以及诸多围观人群外加许多穿着整齐制服的警卫队队员出现在了克拉拉的眼前。

    不过，相比这些小事来说，更重要的是，他看见了被一大群警卫队队员围在旅馆门口一面墙壁上的红焰，托斯还有艾思。当然，那三个家伙看上去什么事都没有，倒是这群围着他们的警卫队队员显得很是紧张，其中一个首领模样的男人更是站的远远的。

    此时，托斯正一脸阴沉的靠着墙壁坐着，艾思则磕着眼背靠墙壁站着，红焰倒是一脸悠哉的欣赏天空。就是这样的三个人，之前在镇子上搞出了大动作，镇子上的恶霸德鲁带上全部兄弟甚至还雇用了几名魔法师，合计上百人，竟然这样轻松的给他们三人打的满地找牙，但却打的恰到好处，没有任何一人有生命危险。

    当警卫队的人爬上旅馆的二层检查情况时，彻底傻了眼，到处一片烧焦气味，整个过道给人的感觉便是粘稠焦黑，还有几个夸张的大洞在过道的墙壁上。

    至于旅馆外面的街道上也实在是好不到哪去，其中有一块根本不知道是被什么鬼东西给硬是砸出了一个不小的浅坑。

    旅馆老板威尔克哭喊着向警卫队队长洛克诉苦，至于他手下那名一直以来颇受他欣赏照顾的服务生拉基当即表示要辞职。

    虽然诸多闻讯而来的看客们好不顾及的大声叫好，但是洛克也很是头痛。

    今天的情况真是非常的不好处理，一方面是一群强大到变态的但是却受到群众拥戴的人，另外一方面却是镇子老大的得力手下为首的流氓军团。不管是的罪了哪一伙人，洛克都将会吃不了兜着走。

    于是拿不定注意的洛克只能先下令把三人围起来，同时让其余的队员开始慢慢的清理现场，把那些受伤份子给远送出去。

    不过也好在那三人似乎完全不理会警卫队的存在，很是老实的呆着不动，要不然洛克可真的要一个头三个大了，因为他现在就已经一个头两个大了。

    正当这种奇妙的僵持进行着的时候，一个穿着一身宽大白袍的小女孩穿过他的身旁径自朝着那三人走了过去。

    洛克连忙叫住克拉拉，“喂！不要紧接他们……”

    话语一落，克拉拉停下了脚步，颤抖着的小手渐渐握紧，晶莹透澈的水珠飞舞在空气中。正当洛克以为克拉拉想要做出什么过激行为时，克拉拉低着头，身子微微颤抖，但语气中却有着一股抑制不住的怒意，“为什么，为什么做了这种事情？”

    洛克赶紧上前想要把克拉拉拉过来，哪知道克拉拉头也不回的侧身便是一脚踹在了洛克的大腿上，还稍稍伤到了他的某物。

    对此，洛克痛的连话都说不出来了，赶紧弯下身子紧紧的抱住某物，周围围观人群一刹那停下了那些起哄的声音，顿时，空气只弥漫着那些还未来得及被搬走的那些受伤份子的呻吟声了。

    沉默一会，托斯终于率先开口，“是我做的。”

    “我问你为什么。”

    许久，托斯不再答话。

    恼怒的克拉拉直接把手中那袋几乎已经把水流尽的水袋甩到托斯的脸上。

    不管他们做什么，自己都可以忍受，唯独只有一点，唯独只有他们不能欺骗自己，只有这一点绝对，绝对是不允许的，他们根本不明我的痛苦，被人毫无保留的爱护着，毫无保留的支持着，然而，越是这样，我便越不允许这种彼此间情感中间参杂着一丝欺骗，因为那会让我觉得，不管是救活我也好，不管是保护我也好，不管是爱护我也好，一切都是假的，正因为爱着，所以才会那样的苛刻，这也算的上是畸形的爱吗？在他们所不知道的时候里，自己已经便的如此依靠他们了，甚至没有他们，或许一天也活不下去了。

    不过，这样的心情，他们未必知道吧。

    克拉拉默默的流着泪，她死死低下头想要止住泪水，但是，却办不到，泪水还是毫无阻拦的划过她美丽的脸庞。

    忽然，一个温暖的怀抱紧紧的拥住了她娇小柔软的身子，一阵温柔的声音低低的在她的耳旁响起，“好啦好啦，我美丽的小公主不要在哭了……”

    “咻～～！！！”红焰打起了尖锐的口哨，偷偷的瞄了一眼被托斯拥在怀里的克拉拉，故作遗憾的摇了摇头说“真好，好浪漫呐，为什么主人公不是我呢？”

    好事的观众们立马爆出一阵欢呼声，像海浪一样，一阵压过一阵，警卫队员们握住武器的手也不由自主的松了松，洛克也弯着身子忘记了某物的疼痛，呆呆的望着两人。

    过了片刻，托斯松开了怀中的克拉拉，用手擦去克拉拉的泪水一边微笑的说，“因为有个笨蛋敢说小拉拉的坏话，所以我就稍微教训教训了他。”

    “笨蛋托斯……”克拉拉微红着脸，别开视线。其实克拉拉的心里有何尝不知道呢，托斯从来都是最向着自己的，就像童话中守护在公主身边勇敢的骑士一样，对于公主每一个任性的请求都会满足，但同时却又不会允许任何人伤害她一分一毫，这就是托斯，克拉拉自己的骑士。

    一直不动声色的艾思此刻露出了一丝笑意，“我们的大小姐要上路了，请稍微让一让。”黑色雾气一下子窜了出来，驱赶着周围的警卫队员让开了一条宽敞的大道。

    洛克只看见三个神秘而强大的男人带着那名美丽的女孩渐渐的消失在了街道的尽头……

第二卷 旅途中的少女 11 酒杯妖精

    悠扬而略带悲伤的旋律回荡在爬满了蔓藤的黑色教堂内，亚力森悠闲的坐在有些陈旧的石台中，端着一杯热腾腾的奶茶抿了一口，放到一边。

    周围或坐或站着十多个面容模糊，穿着统一的黑色皮革紧身衣背着巨剑的男人，只不过他们全部目光空洞，给人一种没有灵魂，只是木偶一样的感觉。在两排长长的长椅中间的过道上，达奇正浑身是血的倒在地上，胸口还在剧烈的起伏着。

    “安儿泡的奶茶真是一级的棒呢，满分。”亚力森偏着脑袋，笑嘻嘻的对着一旁正端坐在一张破旧钢琴上合着眼睛，安详的让指尖每一个音节都传遍整个高大宽敞的教堂的沉静女孩竖起了拇指。

    女孩没有看亚力森，手中不停，精致冷漠的脸庞像是完美的艺术品一样，只不过，身上穿着的褶边的宽大白色女仆装若是换做别的的话应该能更加衬托出她优美的身材吧。安儿淡淡的回了句，“少爷，请不要坐在那上面，太阳直射下来会弄伤眼睛。”

    穿着白色的西服，金黄色的长发后拖着一根小辫子亚力森再次笑了笑，“哎呀，我的安儿也开始学会关心我了呀？”阳光透过房顶上的一块小窟窿洒在了正坐在下方石台上的亚力森的脸上，显得越加的苍白。

    安儿没有再次回话，安心的弹着她的曲子。

    “你……你，还回来……”达奇把手伸向亚力森。

    亚力森看着倒在地上早已动弹不得，却仍旧颤抖着把手伸向亚力森的达奇，然后从怀中掏出了一个精致的七彩酒杯，拿到眼前对着太阳轻轻的摇了摇，说“梦幻酒杯，这个东西有什么特别的吗？”

    “碰～～！！”一声巨响过后，紧闭的教堂大门被轰成的木质横飞碎片。

    一个娇小的身影站在门口，用一种女王式的高傲语气大声的说，“你不知道有什么用的话就交给我就是了。”

    等到灰尘散尽后，亚力森才看清楚了克拉拉的样子，指了指梦幻酒杯说，“小姑娘，为什么你想要这个东西呢？”

    “哼，你不需要知道理由。”克拉拉向着亚力森冲去。

    周围那些背着巨剑的男人拔出剑，迅速的涌向克拉拉。

    忽然间，一道黑色的闪电用更快的速度从克拉拉后方不知什么位置窜了出来，不等亚力森看清楚到底是什么情况，克拉拉的脸就已经凑到了自己的面前。

    “我就不客气收下了。”甜蜜的语气吹的亚力森的耳根痒痒的，让他忍不住笑了出来，握着梦幻酒杯的手也稍微松了点力。

    紧接着，克拉拉一脚踏在亚力森的胸口，一个完美的后翻身把梦幻酒杯从亚力森的手中夺了过来，亚力森也被踢倒在了石台上。

    “铛～”重重的音节落下后，安儿张开了她那有着碧绿瞳仁的眼睛，淡淡的说，“完美的落幕。”

    丝毫不在意手中的梦幻酒杯被夺走，也不在意那十多个战斗着的男人，亚力森撑起身子，一脸轻松的对着安儿笑道，“怎么这样打击我呢，稍微过来帮我一把不是也很好吗？”

    克拉拉只想着把这个东西弄到手，可没有闲工夫管那对奇怪的男女，转过身就准备往外走。最后还丢下句，“你们帮我找到这东西，不过可别指望我来谢你们了。”

    亚力森伸出手指用舌头舔了舔，一脸邪笑的说，“哦，真是有趣呢，可别想要这么快就能走人呢。”也不见他是怎么起身的，一瞬间便消失在了原地，下一个瞬间，几乎是贴着克拉拉的身后，一个不小的半球坑内黑袍的艾思正死死的将亚力森按在了碎石堆里。

    安儿见状正打算对亚力森进行一番冷嘲热讽的，忽然间面前的钢琴被不知什么力量碾成了碎木，只看见一头红色的长发男子凭空出现，根本来不及躲闪，便被一掌推到背后教堂厚厚的墙壁上。

    倒在地上的达奇看着眼前飞快发生的这一切，不敢相信的张大了嘴巴，甚至忘记了自己的疼痛，喃喃道，“这，这到底是，怎么回事啊？”

    “哈哈哈，果然是很有趣呐，能遇上你们真是太好了呢。”被压在坑内的亚力森发出了爽朗的笑声，被‘上帝审判’那群干部追杀了三年的人，果然比自己相信的还要有趣呢，一出手就这么的不留情面。

    艾思瞳孔微微的放大，不自觉的将手中的力量加大。之前的突然袭击，自己可是根本没有留手的，没有想到对手受了这样猛烈的攻击看上去竟然还毫发无损。

    “哟，你就是艾思吧？”亚力森转过头看着用手压在他背上的艾思说。察觉到亚力森看自己的眼神不妙，艾思想也不想，右臂瞬间缠绕着数不清的水珠，一瞬间凝聚到了亚力森的身体上。

    “禁断－冰笼刺！”华丽的冰莲绽放开来，亚力森的身体被压在最底层，冰刺疯狂的在冰团内部生长着，拥簇着，刺向亚力森的身体。

    克拉拉只回头看了一眼，艾思就已经拉着她连忙跳开。

    冰莲瞬间破碎，亚力森完好无损的爬了起来，一脸轻松的拍了拍身上的灰尘，笑呵呵的望着艾思说，“好险好险，差一点就给你杀了，你刚才是认真的吧。现在我来做个自我介绍，我叫亚力森。”

    看这情景，克拉拉也心下一惊，艾思有多可怕她可不是不知道，刚才那华丽的冰莲，换做是自己的话，早就被刺成了马蜂窝了，可却丝毫不见那个亚力森做了什么，便毫发无损的破坏了冰莲。

    艾思轻轻一把将克拉拉护到身后，小声的说，“小姐，你先走，这个家伙很难对付。”

    听到这里，克拉拉嘴角不禁抽动了几下，艾思竟然跟她说不好对付？不好对付的意思别人不明白，克拉拉还能不明白吗？这座废弃的教堂八成要变废墟了，自己要是卷进了这场战斗的话，小命能不能保住可就是个问题了。

    克拉拉转过头看了看托斯还有红焰的方向，情况似乎也真的不是很妙，托斯此刻正拿着一把从那些围攻他的人手中夺来的巨剑和他们战成一团，而且丝毫看不出他占了什么很大的优势，对方竟然各个都能跟上他的速度。

    红焰抓着的那个女仆美女也轻易的从红焰手中挣脱，赤手空拳的跟红焰打成一团。

    克拉拉毫不犹豫的点点头，然后小声回了句，“嗯，给我开条路。”

    艾思心领神会，右手一张，黑色雾气像是鞭子一样抽出去，将一面墙壁鞭打出一个通往外面的大洞。亚力森支起下巴，饶有兴趣的看着克拉拉飞快的消失在了洞里。

    看到亚力森没有出手干扰克拉拉的逃跑，艾思心里反倒有些不安了，但还是很沉住气的冷漠的问了句，“就这样让那东西被拿走，不要紧吗？”

    “哦，你说那个传说中摔不碎的梦幻酒杯吗？我对那个可是没有什么兴趣呢，不过你们怎么那么在意那个东西呢？”

    “…………”

    “不想说是吗？也不要紧的，毕竟我感兴趣的只是你们本身而已……”

    ＃＃＃＃＃＃酒杯的分割线＃＃＃＃＃＃

    克拉拉一路狂奔，不敢回头，直到跑出很长一段距离，确定看不到那栋废弃的大教堂时，才静下心来躲在一棵大树下开始细细的打量手上这个除去颜色非常奇怪以外其他地方都和普通酒杯没有多大出入的家伙。

    拿在手上翻来覆去看了好一会，还是没有看出什么名堂，克拉拉朝着地面用力的将梦幻酒杯一甩。

    梦幻酒杯落地以后像个皮球一样弹了起来，同时竟然还发出了抱怨声，“哎哟，哪个混蛋这样摔我？不要给我发现，发现了的话我绝对要宰了他。”

    看着这个奇怪的酒杯竟然说话了，克拉拉欣喜若狂的把它拿在手上，一个劲的大声问，“喂喂喂，你是不是有灵魂啊？是不是可以思考可以说话可以睡觉啊？”

    酒杯被克拉拉一阵无厘头的问题问的完全无语了，这小姑娘，难道刚才摔了自己的就这个小家伙？

    于是，酒杯一本正经的拿出了老师说教一般的口气教训起来，“首先声明，我的名字叫做织锦，我是个妖精，剩下那些问题你回去问爸爸妈妈，还有，别把我拿在手上，放我下来，你这样做实在是太不礼貌了，你的老师有没有教过你要尊敬别人，你的父母有没有告诉过你在问别人的时候首先要报上自己的名字来？”

    “哈？不好意思，不好意思啊，我这就放你下来。”克拉拉一边把它放到地上，心里一边小声嘀咕着，这家伙还真是麻烦呢，也不照照镜子，不就是个杯子吗，还在这里大呼小叫的。

    “白痴，你把我放在这么低的地方，俯视着我就是对我的不尊重，对我的不尊重就是对精灵的亵渎，对妖精的亵渎就是对造物主有看法，你这个愚蠢的白痴人类！！”酒杯愤然的跃起，撞在克拉拉的额头上，痛的克拉拉连忙闭着眼睛抱着额头。

    “听好了，你这个白痴打扰我的睡觉到底有什么事情？如果没有什么重要的事情的话，我绝对要你付出代价的！”酒杯扑通扑通的跳到了一块大石头上，视线终于和克拉拉蹲在地上的时候齐高了。

    原来这个怪东西那么在意这种无聊的平等啊？算了算了，赶紧办正事吧，好不容易猜找到这个怪东西，现在他们三个八成还在苦战，自己要是还瞎折腾的话可还真是对不起他们了，毕竟整个事件的受益人也就自己一个人嘛。

    克拉拉心里盘算好了以后，也不废话，直接开门见山的说，“告诉我让灵魂转移的方法！”

    “哈？”酒杯听完克拉拉的话，一脸的不敢相信，虽然它没有脸，“喂，小姑娘，你有没有搞错啊？灵魂转移？你想要做什么啊？把你自己的灵魂附着在别的什么物品上吗？”

    克拉拉表情严肃道，“不是，我想要把自己的灵魂附着到别的身体上！”

    酒杯这下没了好脾气，“别开玩笑了，你以为你是谁啊？不过就是个人类，不过就是个小丫头片子，你还想要换身体？想要附到别人的身上，别做梦了，不可能，不可能的，别再妄想这种不可能的事了，少在这里耍我了！！”

    好狂妄，好自大的家伙啊，再也忍受不了了，克拉拉额头青筋暴露，握紧的拳头气愤的不停颤动，想自己什么时候被人这样的教训过了？哪个不是老老实实的服服帖帖的跟我说话的，今天居然遇到个这么不知好歹的东西。

    于是，在克拉拉的一顿痛扁后…………

    “我错了，大姐……”

    “我现在这个样子是因为我是妖精，我们妖精有很少一部分能够拥有转移一次灵魂的机会，好多好多，具体多久记不得了，反正好久了，那一天飞到了一个大叔家，那个大叔拿着笔不知道在纸上乱七八糟的写着什么东西，头发也是乱蓬蓬的，我都怀疑他是不是疯子。但是那个时候我因为和别的妖精打架，身体已经虚弱的就要完蛋了，叫那大叔，那大叔也没点反应，最后一刻我只好把自己的灵魂转移到他桌子上的一个酒杯上，就是你现在看到的我的样子，诺。”

    “后来那个大叔才注意到了我，连忙把我抱起来大呼自己是天才天才，后来怎么的啦，唉，我这记性。噢，不过我倒是记起了那个大叔的名字，好像，好像叫做什么温泰什么的。”

    “唉，反正后来我苦日子没有少过，那混蛋完全把我当做了实验品，说是发现了有史以来最伟大的酒杯，硬是说什么上天眷顾他，派下来了酒杯使者来指引他制造酒杯什么的。”

    “反正在我看来，他就和疯子没有什么区别。”

    “后来又发生了不少的事情………………”

    “……………………”

    克拉拉听着这东西叨叨絮絮的讲个没完，脸上的表情从最开始的期待，变成失落，到沮丧，到现在的趴在地上。

    “所以啦，你想都别想我能教会你什么转移灵魂的办法了。”

    “红焰，我要杀了你……”克拉拉带着哭腔抱怨着，完全无视这个酒杯了。

第二卷 旅途中的少女 12 神秘的失踪

    丢下独自一人在我身后大喊大叫的酒杯妖精织锦，我按照原路匆匆忙忙的爬过长满青草的小山坡，越过立满墓碑的小墓园，躲在一棵挺拔的大树下，伸出一个小脑袋偷偷的观察着那座破旧的长满了青苔的大教堂。

    平良心说话，我现在确实很想要狠狠的骂红焰一顿，因为这个白痴那么多年来带着我去寻找所谓的能够让我夺取身体的方法却没有一个是行得通的。不过，我可不敢随随便便的那么屁颠屁颠的跑进去，天晓得我一走进去就会有什么样的魔法招呼我。

    静观其变才是王道，这是我多年来总结出来的保命哲学，虽然红焰他们所能够制造出来的结界威力很是强大，不过同样的，他们本身那变态的力量就能够比较轻易的破坏点结界，现在从外面来看，这破教堂貌似没有因为我的离去而变的更加接近危楼标准或是成为废墟，那么只有另外一种可能了，使用了结界。

    我现在要做的是，呆在外面静静的感受着他们战斗所带来的震动，以此来判断我是否应该进去。

    时间在我从最开始像是一名合格的猎手一般附在树干后面用锐利的如同鹰眼一般的注视着变为最后的像是一个慵懒的小猫一样靠着树干眯着眼睛安详的假寐一分一秒的过去了，然而里面仍然没有什么动静。

    不知为何，心里开始泛起一种不好的预感，现在静下心来想想，这整件事情好像都不太对劲啊，从最开始我被莫名其妙的被连脸都没有能够看见的人关起来到后来那个达奇竟然会和一群没有见过面的家伙出现在这个荒无人烟的破旧教堂。

    而说到底关于整起事件自己所知道的唯一的一件事情便是在抄了那个达奇的诊所还有他的家以后，红焰就神秘兮兮的说那个什么酒杯妖精应该会在这个教堂，其他的事情全部都没有透露给我，虽然我压根也没有想去问，毕竟我是非常信任他的。

    只是，现在的情况看来，好像远不止我想的那么简单了呢。

    呆在教堂外面已经过了很长一段时间了，我已经耐不住性子等到太阳公公回家月老姥姥起床了。试探性的射出几根冰箭，粗糙的爬满了青苔的墙壁留下了几个小小的凹洞以及细碎的冰渣，除此以外，什么也没有发生。我尽可能低的贴着地面，小心翼翼的来到了那个之前被艾思打出了一个窟窿的墙壁处。

    破裂的早已经分不出哪块曾经是哪条长椅的零件的断木像是被搅拌机照料过了一番凌乱的洒了一地，四下打量一番，完全没了一个人影，我站在空荡荡的教堂中央，失落的望着满是凹坑碎石的内壁，心里尽是说不出的滋味。

    为什么会没有一个人？我赶紧跑到教堂外围仔仔细细的找寻着，期盼能够找到哪怕是任何一个敌人的尸体或是断臂什么的，起码那样也能让我稍微安心一些，至少证明了这里曾今发生了些什么。然而，终究我还是失望的躺在了教堂里那块满是灰尘的石台上，黄昏下的墓园，静寂中的教堂，颓败上的人影。

    我现在心里有些紧张，同时也有些平静。因为，我不相信事情会演变成这个样子，难道不是应该像以往每次一样，当我回来的时候能看红焰笑嘻嘻的对着我挥手，托斯给我一个温柔憨厚的笑容，艾思依靠着墙壁磕着眼睛装睡吗？

    可是现在，这里什么都没有，什么也没留下，一个敌人的尸体，一滩不知是谁的血迹，一件不知名的兵器，什么也没有。

    没有了他们的我，到底算个什么？这一个问题再一次深深的回荡在我的脑中，以前的话，我可以在想不通的时候不去想，。可是，现在，我还能不想吗？答案自然是否定的，镀上一层薄薄的金黄色的教堂告诉了我，我再也无法逃避了，至少在今天，我无法逃避。

    睡吧，睡吧，睡着了的话，就不会想起伤心的事，睡着了的话，就不会想起快乐的事，睡着了的话，就不会想起经历过的一切了。如果有酒的话，我希望我能一直喝到我醉，如果可以的话，我不愿意一个人留在这被墓园所包裹的教堂。只是，我不甘心，不相信，我还在麻痹自己，因为，我还是太脆弱了，原来一直以来，我根本没有一点变化，学会了和人相处，学会了撒娇，学会了哭鼻子，学会了珍惜自己，却学不会坚强。还跟以前一样，是个害怕疾病把自己送上绝路的傻瓜，是个害怕正视自己的身体大声嚷嚷着要抢别人身体的白痴，是个没有别人把自己当作手中的明珠一样捧在怀里，疼在心的就没有办法自己活下去的废物。

    我害怕一个人活下去，真是很害怕。黑暗笼罩着我的全身，我吓的眼泪都流出来了，我不敢离开，只能闭上眼，沉沉的睡去，期待着明天早上，能够听到那熟悉的声音呼唤着我醒过来……

    朦胧中，我听到了一阵急促的脚步声，微微睁开惺忪的睡眼，一个穿着蓝白相间，打着一条白领带，头顶高挑军帽的男人站在了我的身边，身后还有许多和他穿着相似的手持长戟的家伙们，这些人我见过，是基塞尔的那些卫兵，昨天打过照面的。匆匆的扫过这些人，但是我想要见的人却不在其中。无声的叹息了一声，站在我身边的那个男人开口了。

    “我叫洛克，小姑娘，我有些话要问你。”这个男人就是昨天那个被我踢了一脚的警卫队长，我还是很清楚的记得这家伙弓着身子抱着他命根子时的冏样。此刻他看我的眼神非常的执着，但语气中隐约忌惮着一些什么东西。

    我爬起身子，抱着膝盖坐在石台上，眯着眼看着洛克，心不在焉的道，“你想问什么？”

    洛克一听顿时来了精神，连忙从怀中掏出一张陈旧的画像放在我眼前。“这个人你认识吗？”

    呵呵，认识呢，怎么可能会不认识呀，这张画像上的人不正是自己三年前的样子吗？看来这个洛克还真是很细心呢，隔了这么久的事情还能记在心上。只不过现在自己的容貌比起以前来，明显要更加的美丽动人，只要自己不承认的话，怕是也没法硬是赖在自己身上吧。

    “不好意思，我不认识这个人。”撒谎要撒的有水平，骗过自己才能骗过别人。我一直是这样认为的，也是这样坚持的。

    洛克疑惑的盯了盯画像又盯了盯我，最终还是悻悻的收起了画像，嘴里说着打扰了我的睡觉，脸上却是藏不住的失落。失望吧？我自己值多少钱我还是很清楚的，把我带回去的送给雷恩，怕是你这一辈子都可以享受荣华富贵了，整日左拥右抱，不务正业的。

    只不过，我现在还不想回去，回去了的话，我不知道我还能不能提起勇气去面对雷恩，有没有勇气再去夺取那个身体。

    警卫队的人四处勘察着这座破旧的教堂，洛克也开始向我打听关于红焰三人的情况。我当然不会如实作答了，说实话对我一点好处也没有，说不定还要惹上一身的麻烦，连一群流氓都镇不住的废物，我还能指望你们帮我把同伴找回来吗？如果可能的话，那我真的可以找面墙撞死算了。

    花了很长的时间，洛克总算是相信了我胡编乱造的一套理由，不再追究这件事。在警卫队完成了调查以后，我随着他们回到了镇上，天空依旧是那样的晴朗，只是缺少了某个笑声。

    “那么，接下来你有什么打算呢？”端着一杯热气腾腾的香浓咖啡，享受着总部的安乐椅带来的舒适，洛克一脸惬意的问我。

    “还有一些事情没有处理，我应该还要再呆上一段时间。”确实，他们都没有回来，这事太可疑了，我不会相信他们会是被人打败或是遇到什么不测了，因为他们连在那些‘上帝审判’的干部的几次追杀下都能够安然无恙。我现在必须搞清楚到底发生了什么事情，这里面有太多的秘密了。

    “哦，那好吧，既然关于教堂发生的事情你也不知道什么，那我也就没有什么理由再请你留下来了。”哼，嘴上说的真好听呢，当真以为我不知道你心里在想些什么吗？不过想要从我这里弄到点什么线索的话，那可要让你失望了。

    我随意回应了一句，飞快的离开了警卫队总部。一路上，我总是觉得背后仿佛有几双眼睛在一直的注视着我，来的还真是快呢，我冷嘲着。带着那些笨蛋到处兜圈子，最后跑到小树林里，绕了个大圈子，总算是把那些缠人的尾巴甩的远远的了。

    去找库克吧，我现在所能够想到的，也只有那里了。

    站在他家大门前，我呼喊了他的名字。过了不久，一个满身绷带的壮汉拖着沉重的步伐拉开了铁门，对于我的到来显得非常的反感一样。

    “我家少爷不在，请你改天再来吧。”这个壮汉正是德鲁，说完也不等我回话，连忙又要将半开的铁门合上。

    我连忙叫住他，改口问到，“那莉莎在吧？我也要找她。”

    “不在。”同样冷漠的回答还有同样冷漠的关门声。厚重的铁门把我和这唯一的线索隔绝开来了，就如黑夜中唯一的一丝光亮被掐灭一样，我的心情低落到了极点。怎么办，那个德鲁会不会在说谎？其实库克和莉莎是在的。

    可是我却提不起勇气硬闯，该怎么说呢，换做以前的话，我当然不会怕他，可是现在的话，只有我一个人，如果他把我当敌人来对待的话，那我的下场会怎么样？用手指头想都能想到的结果呀。

    我伫立在门口久久不愿离去，我是真的很想看个究竟。手指不自觉的抚上挂在胸前的心型项链，里面还有三个，找到红焰以前，我也只有这么一点能够使用的东西了。

    思量再三，我决定还是等到明天再来，或者晚上来也行，总之就是不想现在自讨没趣。钱还是有一点的，找了间便宜的旅馆住下，一个人闷在房里，总觉得心里的疙瘩放不下，同伴们下落不明，我怎么还可以这样的不上进呀？我这种行为真是不可原谅。

    身为一个男人，不管多么害怕也必须面对，不管多么不情愿，也必须接受，不管多么痛苦，也必须承担，这样才能算是一个男人，我现在这幅样子到底算个什么？绝对不可以这样子下去了。

    烦躁的抓了抓头，狠下心来，又一次跑到了达奇的诊所还有他的家，同时问了问周围的人，没有一个人说见过达奇，而且两个地方的情景和昨天自己来过的时候完全一样，难道真的都消失了吗？

    好不容易挨到了傍晚，我再一次站到了库克的家门口，开门的还是德鲁，回答还是那样机械而冷漠。正当他要关门回去的时候，我不小心撇了一眼他的手臂，绷带的口子破开了一点，里面露出的不是鲜血，而是钢铁，是机械！！！

    我吓得大气不敢喘一声，连忙跑回旅馆，躲在床上。不会呀，不可能啊，托斯明明揍过了德鲁，可是刚才那个德鲁给人的感觉很陌生啊，自己也曾今见过那家伙，千真万确是个人类，可是刚才，刚才那个冰冷的家伙，和以前完全不同了。

    “难道要面对那种东西吗？”我喃喃自语，未知的事物总是给人带来恐惧，我不确定我为了获得真相敢去面对那种东西，之前的豪言壮志，我承认，到真正开始实行的时候，我会胆怯，我会退缩，我已经不是三年前那个为了好朋友甘愿把命赔上的笨蛋了。

    现在我也会珍视自己的生命，不愿让自己受到伤害，尽管我也在意我的同伴们。

    坐在床头，苦思冥想接下来的对策，阵阵倦意来袭，不知不觉中，我又陷入了一片迷蒙之中。

第二卷 旅途中的少女 13 狼人

    “砰～砰！”什么声音呀？我迷迷糊糊的爬起来。

    银白色的月光透过光洁的玻璃窗毫不吝啬的挥洒在柔软舒适的床单上。黑色的长发，白皙的肌肤，随意的搭在一对细小的粉肩上的绸缎吊带努力的托起光滑的薄纱衣裙，配合着纯白色的床单将我的身子半遮半掩。

    我趴在窗台上，借助着明亮的月光扫射着冷清的街道，偶尔几片落叶随着深夜里的寒风独自起舞，然后又在没有人注意的角落里独自沉睡。冰冷的风吹着我的脸庞，像是刚从冰河中打捞出来一般的冷气，顺着散发芬芳的项颈一路滑进娇嫩欲滴的纤细身子里，一下子便把我朦胧的睡意冲散了。几缕发丝调皮的拨弄着我的小脸，我望向夜空的眼神扑朔迷离，深邃的夜空中几点明亮的光点一闪一闪，像是大海中那为每一艘孤独漂泊的船只指路明灯一样，只不过，它可以为我指路吗？

    “砰～砰！”再一次听到这个声音。

    我把脑袋探出窗口，循声望去，只见一个浑身漆黑的东西，正趴在我旁边一间房间的窗沿上，用它的手轻轻的敲击着玻璃窗。他转过头注意到了我，双脚一蹬，身子就像是猎犬一样朝着我飞扑过来，粗壮的獠牙在张开的满是秽物的大口中向我示威，猩红的眼眸上布满了丝丝幽绿，散发着恶臭的鼻息扑向我的面庞。

    这是什么东西？我身体急忙缩回小屋内，顺势将玻璃窗重重的拉下，总算是赶在那个东西抓住我的脖子前安全的退回了床上。

    那个东西攻击失手后，双手抓住窗沿使得自己没有掉下去，它的脸庞紧紧的贴到了玻璃窗前，一只猩红的眼球注视的我全身发麻，浑身上下那些浓密亢长的毛发和动物的皮毛无异，那整齐的排成了一个Ｕ型的锯齿上一颗腐烂掉了一般的果子正用它两个打孔喷射出然玻璃窗都蒙上一层迷雾的气体。

    狼人，没错，这一定是狼人，比人类更加敏捷，更加高大粗壮，以生肉为食的，却有着不亚于人类智慧的稀少物种。

    确定了对方的来历，我心里紧张到了极点，这样的东西为什么会出现在人类的镇子里面，一般来说它们都是零散的居住在一些茂密的森林里面，曾今自己便在森林里面有遇到过这种东西，那种可怕的战斗力现在回想起来都觉得心惊肉跳。

    显然这个狼人不会给我太多思考的时间，也不打算说明自己接下来是打算就地把我吃了还是打包带走，带着钢针一般的手掌重重的拍在脆弱的玻璃窗上，我趁着它卷缩起身子想要钻进来的空档迅速的跳下床，提起一旁的长袍直接套在自己的身上，然后拉开房门，朝着外面拔腿就跑。

    寂静的过道上回荡着我赤脚踩在木板上的急促声，身后传来了木头断裂声，玻璃破碎声，紧接着便是一阵地震似的隆隆声从后面追了上来。人呢？别的房客都怎么了，这样大的动静却丝毫没有一个人回应吗？

    抱着巨大的疑问，我一路从二楼冲下一楼，尽管我很想要推开其他房间的门看个究竟，到底是人都跑光了还是人都死光了，可是身后紧紧追着的那个大家伙却不会给我这个机会。

    转过一个楼梯口，趁着那个狼人没有跟上的一瞬间，我急忙跳进一旁的厕所，屏住气息。狼人的嗅觉很好，不过在这种臭气熏天的地方，我还是能够侥幸的躲过一劫。果不其然，狼人在附近转悠了一会之后，便飞快的往街道上跑了出去。直到我能够确定那个狼人已经彻底远离了旅馆以后，我才小心翼翼的爬出来，此刻我早已经吓出一身冷汗了，今夜竟然遇到这样的事情，看来很多事情不能再拖下去了。

    回到自己的房间，本来还想要再睡一会的，可是那张被蹂躏成两段的破床怕是已经无法再满足我的愿望了，无奈之下只得靠在椅子上将就了，闭上眼睛满脑子想的都是红焰，托斯，艾思的失踪，还有今天发生的一切以及最后那个狼人的出现。结果自然是一夜未眠，叹息的望着皎洁的明月落下，散发柔和光线的太阳升起。

    好不容易挨到了早上，我急匆匆的跑去敲老板的房门，旅馆老板穿着一件宽大舒适的短袖内衣睡眼惺惺的拉开门，用询问的眼光看着我。他看我的眼神很正常，丝毫没有什么杂念，也没有什么恶意，可我却没由来的一阵生气。昨晚搞出那么大的动静，敢情他还完全不知情，竟然睡的那么安稳。

    简单的把昨夜发生的事情交代了一遍，旅馆老板脸色铁青的跑上了我的房间，看着被破坏的房间，气的牙痒痒。

    等到警卫队的人赶到旅馆以后，其他的房客们也陆陆续续的醒过来了，奇怪的是竟然没有一个人知道昨夜发生了什么事情，连那个最开始被我发现的那个狼人趴着的窗沿的那间房的主人也一脸茫然的看着我。

    警卫队的人像模像样的向老板还有每一位房客询问起有关事项，队长洛克把我领到一边，坐在我的对面两只眼睛深沉的看着我，一言不发。混蛋，这个家伙竟然怀疑我？强压住心头的怒气，我也一脸认真的用眼神回敬他。要不是因为等下还有事情拜托，我不介意现在就拍屁股走人。

    过了片刻，洛克深深吐出一口气，说，“你真的没有撒谎？”

    “没有。”对你这种无能的‘警官’撒谎对我有什么好处，我暗自腹诽。

    “好吧，那你把详细经过跟我说一遍，越详细越好。”洛克竖起耳朵，示意随时都可以开始了。

    我慢慢的开始回忆起昨夜的每一个细节，并且在心中酝酿好合适的语句一点一点的透露出来，我可不想因为自己说的话意思听起来稍微有点歧义而导致某些不必要的麻烦，洛克听的很认真，就像是一个认真的听着老师讲课的孩子一样，这让我觉得有些好笑。

    难道这位老先生还真当自己是神探不成？还是觉得对不住自己每月拿的工钱？

    花了不少的时间，我把所有的内容一字不差的告诉了洛克，他收起了严肃认真的表情，露出一个和蔼的笑容。

    “谢谢你肯跟我们合作。”

    “等等，还有一件事情，我想我有必要告诉你。”我连忙叫住起身欲走的洛克。洛克一听，马上端坐下来，有些疑惑的说，“请说。”

    “那个德鲁，我希望你能陪我去见他。”我忍住原本要说的话，转口这样来了一句。要是直接说我怀疑德鲁的身份什么的，那到时候恐怕所有的矛头都会指向我了。

    “你要我陪你去见德鲁？”洛克很是不解的看着我。

    我稍微斟酌了一下，缓缓开口，“我和他有点过节，有些话要当面说清楚，有你在的话，我想可以尽可能的避免一些冲突。”我故意在说到冲突两个字加重了语气。这可不是我在威胁你呢，别老实悠哉悠哉的靠在卧椅上喝着咖啡，好歹也做给我做点正事吧。

    和我事先预想的一样，洛克沉思了一会后，开口答应了我的请求。

    回到房间收拾了一下行李，发现我的东西真是少的可怜呢，除去几件衣服，一些金币，两件魔导装备，就没有别的可以带走的了。站在门口最后望了一样凌乱的房间，叹了口气将房门轻轻的合上。发生了这样的事情，这家旅馆我肯定也是住不下去了，今天，我一定要弄出个结果来。

    把房钱一分不落的交到了旅馆老板的手中，看着他一下子消瘦下去了的脸庞，想要说些话来安慰他，但话刚到口中又咽了回去，算了吧，我们的世界终究没有交集，以后的路也不会再见了。旅馆发生了房客被狼人袭击这样的事件，以后他的日子怕是也不好过下去了吧，不知道还会有多少客人会来这里。

    来到大门口，一身束身劲装的洛克已经依靠着外面墙壁，失神的望着天空。一刹那，我只觉得有个影子和他重合，陪伴着我走过了那么多路，尽管他不苟言笑，也从来不肯主动想要透露出一丝关怀，可是我还是知道的，其实他时刻都在温暖着我。

    “喂，准备好了是吗？”洛克呼唤了声，我回过神来向他点点头示意。

    镇子丝毫没有被我们的出现所影响，流光异彩的装饰，满怀热情的人们，无一不在向我述说着，哪怕是今天我也不见了，世界也不会有所改变。

    再次站在这扇曾今来过多次的大门前，我收拾了一下心情，抬起手，敲了敲，铁门发出沉闷的响声。

    过了不久，德鲁果然出现了。裸露的上身，缠着洁白的绷带，但却仍然无法掩盖住他那身像是结扎着的磐石在身体里中块块分明的隆起的肌肉。站在他的面前，我还真有点觉得自己的要会不会没有他的手臂粗呢。

    德鲁扫了我一眼，然后又看了下洛克，开口问。“什么事？如果是找老爷的话，他还没有回来，少爷和小姐也不在。”

    我就知道你会这样说，我连忙开口制止住他将要关门的动作，“我今天来是找你的。”德鲁一听果然停下了动作。

    我接着说下去，“有些事情我想我们必须当面谈谈，关于上次你带人去打扰我三位朋友的那件事。”

    紧接着，我趁着德鲁还在思考怎么回话的时候刻意朝着他身后看了看说，“难道你不认为应该请我们进来再慢慢的谈一谈吗？”

    德鲁把眼光投到了洛克身上，洛克点了点头，表明了立场。

    德鲁只能无奈的把我们请了进去。

    琉璃缤纷的晶石灯高高的悬挂在天花板上，造型各异的陶瓷花瓶，玻璃水缸井然有序的摆放着，美丽动人的花朵，入目养眼的鱼儿，全部都在向我述说着这间房子主人的富有。在宽阔的大厅里，德鲁把我们领到了一张有着两张面对而立的长条皮质沙发上，他自己坐在一边，我和洛克一边。中间隔着一个玻璃水缸，只是上面覆了一层厚厚的玻璃，让这个宽大的水缸变成了一张充满艺术性的客桌。

    我静静的观察着四周，感觉不到一点声响，也许这栋房子里面除去我们三人以外，没有别的人在了吧，偌大的一栋房子连一个仆人也没有，这么实在是说不过去的吧？从刚进屋子的那一刻开始，便觉得气氛有些诡异，现在这种感觉更加强烈了。

    面前的水缸里面有几条金色的小鱼穿梭在水草中，时不时的探出小脑袋，眨巴着大眼睛盯着我看，然后又甩甩尾巴一溜烟划开。

    接下来，要想个办法躲开德鲁，并且保证能让洛克缠住他，这样我才有机会在房子里面看看能不能找到些什么有价值的线索，我不认为德鲁会热情的带我随便参观。正当我神游天外的时候，德鲁一句话把我叫醒了。

    “好吧小姑娘，你有什么想要说的请现在就说。”语气中充满的关门送客的味道听起来让我觉得很不爽，如果可以的话，我真的会让托斯好好揍他一顿。这样一想，我的心又沉了下去，依赖他们太久了，现在都变成了一种习惯了，我真是没用啊，也不知道他现在到底怎么样了。

    “不好意思啊，突然觉得有些……就是那个啦……，请问能否借用一下厕所？”我故作羞涩的欲言又止，还非常适宜的微微让小脸涨红。真是可恶啊，竟然要让本小姐做出这样的窘样。哦，不对啊，我以前还是个帅哥啊，真是的，时间一长，这记性啊。

    真担心哪一天我会忘记了自己到底是谁，不过，真的忘记了的时候也不知道到底是好事还是坏事了。

第二卷 旅途中的少女 14 德鲁的秘密

    当我把这句话说完了以后，德鲁脸色难看的瞪着我，我故意装作没有看见别过头随意打量起周围环境。这一步棋是我赢了，主人把客人赶出去可是很不礼貌的事情，碍于有身为警卫队长的洛克在场，就算德鲁当场发作想要击杀我的话，那我不管在情理法理，还是战力方面也算占尽了优势。毕竟相比起就我一个人对抗德鲁来说，多一个人就多一份安全保证，而且事后万一有什么麻烦也不会全部追究到我身上吧。

    洛克看出了场中的尴尬，连忙上前打圆场，这才迫使德鲁不情愿的带我去了厕所。躲进厕所以后，确定了德鲁的脚步声一直延伸到了大厅，我才轻轻扒开窗子，一个翻身，灵巧的跳了出去。蹲在屋外的墙壁下，我沿着上次侵入房屋的路线，再次甩出魔导链剑，不懂声响的爬上了二楼的阳台，库克和莉莎的房间都是在二楼，而且那个位置正好不会被处在一楼大厅的德鲁看见，我像是一只没有重量的猫咪一样，迈着轻巧的步子，来到了莉莎的房门前。

    把手放上去，轻轻一推，房门便随着我的动作缓缓的开启。奇怪，怎么没有锁上？我钻进去，满地的毛绒玩具胡乱的扑在地上，床上，洁白的床单像是刚别洗衣机搅拌过一般，皱巴巴的躺在床上，无力的呻吟。没有人，稍微有点失望的翻了翻一旁的梳妆台，上面只有一面光洁的大镜子和诸多造型各异的梳子，发夹之类的东西。说实话，我还稍微有点羡慕莉莎呢，起码有一个自己的梳妆台。我的话，别说想要一个和她一样精致的梳妆台，就算是破旧的都不可能。从最初踏上旅程开始到现在，我都不曾奢求过那种东西，坐在梳妆台前的圆木凳上，对着镜子里面的可人儿看了看，信手捻起一把雕刻着一对鸟儿的檀木梳，比对着自己的头发梳了两下，满意的看了几眼自己披散在腰部的黑发，把梳子丢在一旁又静悄悄的朝着库克的房间走去。

    在库克的房间里面，我同样没有什么收获，正当我打算再去查看查看其他房间的时候，忽然一阵淡淡的臭味飘到我的鼻子里，那种味道从刚进大厅的时候就已经隐隐感觉到了，只是此刻却越发的强烈。

    会是什么呢？有点像是小动物死后的尸体散发的那种臭味，在森林里面我算是闻过不少了，每次艾思都会画出一圈淡淡的水雾裹着我，把那些臭气过滤掉。我顺着臭气，一路走过去，来到了一面石壁前，没有路了。

    但是味道却越发的浓烈了，我把耳朵贴在石壁上，用手指轻轻的敲击了一下，响声非常的沉闷。这个办法是托斯交给我的，用来分辨暗格用的，没想到还真有让我亲自用上的一天。这个石壁很厚，是实心的，就算后面有暗道什么的东西也不是靠我就能毁掉这面挡路的石壁的。

    我倚着石壁，目光不断的游走在周围的花瓶，木桌，墙壁上。没有机关，花费了一点点时间，我无可奈何的得出了这个结论。虽然此刻我应该赶紧离开，回到厕所去，才能免遭暴露行踪的危险，不过强烈的直觉告诉我，这里面一点有问题！

    我蹲在地上，抬着头思量着，突然，我发现天花板上其中有一块似乎比周围更加的干净一些，没有那么多的灰尘。有了，就是这个，老奸巨滑啊。我站起身，左手迅速上提，魔导链剑节节伸长，准确的击中了那一块明显要更加干净的天花板，没有那种有如撞到实质墙壁的触感，一击即破。

    我顺着魔导链剑爬上去，这是一个黑暗狭小的空间，那块天花板其中只是木头做成的，涂上了一层白漆，显得和别的墙壁颜色一致罢了，至于为什么会没有沾上那么多灰尘，很显然，这里不久前便有人摸过，只有这个解释了。

    凭借着魔导箭矢发射器内的水耀石散发出的微弱光线，我顺着黑暗狭长的甬道一路摸索着朝前爬去。甬道的尽头有一个同样的木板，我轻轻的扳开，跃了下去。身后是那道厚实的墙壁，呵呵，真是有意思的机关呢。周围很暗很暗，但是那股臭气越强烈的刺激着我的感官，我强忍住想要呕吐的冲动，顺着墙壁摸索着，触碰到一个开关，我毫不犹豫的按了下去。

    “啊～～～！！！！！！”凄厉的尖叫声传入了大厅内焦急等待的洛克和德鲁的耳中。两人同时一惊，德鲁迅速的起身踏上楼梯飞快的消失在了走廊尽头，洛克急急忙忙的按紧了腰中的佩剑追了上去。关于那个女孩，有太多的秘密了，先不说之前那三个强大到变态的家伙和她到底什么关系，就连后来自己派去跟踪她的手下都被轻易的甩掉了，现在本该在厕所里面呆着的她尽然会从另外一个遥远的地方发出声音。

    德鲁冲到过道尽头看到破了个大口的天花板咬牙切齿，一拳砸开过道边上一面墙壁，露出一个金属拉环，德鲁伸过手拉动金属拉环，石壁便如一道尘封已久的家具一般，一边抖落下簌簌灰尘，一边发出隆隆巨响，颤抖着移向过道一侧的墙壁内。

    黑暗的空间内被过道里的亮光照亮，阵阵恶臭扑面而来。这个被封闭着的像是囚牢一样的地方，正面的一张破旧木桌上凌乱的摆放着许多沾满了早已经风干的血迹的锋利刀具和盛放着许多破碎内脏的精致盘子。十多具被切割的分不出容貌的尸体像是屠宰场的家猪一样被粗大的铁链悬吊在空中，仔细观察的话，会发现其中有两个是小孩子。

    洛克站在过道上，脸色发青的看向里面的屠宰场，手掌不自觉的握紧了佩剑，用有些颤抖的声线问，“德鲁，这些是怎么回事？”

    被割开的皮肉露出了暗红的血管以及满是苍蝇附着的腐肉，德鲁毫不畏惧的握住其中一具尸体的脚裸，拎起一把躺在地上粘稠液体中的有些缺口的菜刀，对准尸体的大腿上非常快速流畅的就是一刀下，翻卷的皮肉一下子绽放开来，飘落到了德鲁的手中。不理会站在过道里的洛克，德鲁按下了墙壁上晶石灯的开关，明亮的光线顿时照亮整个空间，墙壁上，地板上到处都飞溅上暗红色的血迹，每一具尸体上临死前那种可怕的表情像是恶灵一样折磨着洛克的神经。

    德鲁自顾自的走到破桌前，用刀叉熟练的分割了这块从刚才那具尸体上切割下来的肉，整齐的放在盘子里，对着洛克说，“你要不要也来试一下，味道很不错的。”

    见洛克一脸铁青的愣在原地，德鲁一边将肉往口中送，一边说，“你带来的那个小姑娘真是会坏事啊，现在害的我连食物储藏库都暴露了，我一定要把她抓来好好的品尝。”

    “洛克先生，你不介意也当我的晚餐吧？”德鲁弯下腰，从桌子底下拿出两柄粗大的斧子，相互敲击，发出了贪婪的狰狞声。紧接着绕过桌子直接朝着洛克扑过去，洛克见对方起了杀心，急急忙忙的把剑抽出护在身前，向后退去。

    好不容易等到两人远去，我实在是无法抑制住胸中的不适，大口大口的呕吐了出来，那些尸体散发出的腥臭味加剧了我胸中的不适感，胃里一阵翻江倒海，又是无法抗拒的奔腾而出。

    库克，莉莎，我虚脱的靠在了黑暗的甬道内，汗水让我穿在内部的衣裙紧紧的贴在了我纤细的身体上。最后一丝希望被扼杀了，本以为能从他们这里得到点什么消息的，不想他们竟然全部遇难了，尽管已经血肉模糊，肢体不全，但我还是一眼就认出了他们。想来他们的父母还有那些仆人也全部都加入了这个屠宰场内被屠杀对象的行列吧。

    等到身体稍微有了一点力气，我实在是不想再呆在这个恶心的地方，连忙跳下过道，一路往外走。

    打斗声从外面的院子里面传来，我站在两楼的阳台上清楚的看到德鲁正双手拎着粗大的斧子一下一下重重的砸向一边躲闪，一边寻找空隙还击的洛克。我连忙架起右手，瞄准德鲁，但是却碍于两人缠斗过紧怕射偏了伤到洛克而一直不敢出手。

    正在我犹豫不决时，交战中的两人已经注意到了我。德鲁稍稍分神，便被洛克逮住机会跳起一剑迎头劈去，德鲁来不及抵挡，只能尽力躲避，但还是不可避免的让自己的右肩吃了一剑，绷带滑落，露出了古铜色的肌肤，一块一块坚硬的隆起，像是石头一样。德鲁顺势反击，巨斧在洛克腹部划出一道深深的口子。

    洛克捂住伤口退到一边，德鲁仰头咆哮，右肩上深可入骨的伤口上瞬间爬满了长长的茸毛，整个身体也微微的膨胀起来，很快上半身的绷带被完全的撑破，裸露出一身浓密的毛发，大脑袋也逐渐扭曲，变形，化作了一颗狼头，双眼猩红的瞪着洛克，张开的血盆大口中肮脏发臭的液体喷吐出来。

    这不正是昨夜袭击我的狼人吗？我看了看洛克，果然他也不可置信的看了我一眼。德鲁再次挥动双斧扑向洛克，洛克只能忍住伤痛勉强蹬足，左右穿插，来回闪躲着德鲁的攻击。四周高高的高墙封死了洛克的退路，唯一的铁门也紧闭着，此刻，这个屋子乃至整个铺满草地的优雅院子已经成为了一个斗兽场。

    我紧张的看着下面的对决，每一击都带动着气流的转动，每一个步法都扰乱着我的眼球，快速的出招，有力的攻击更是让我的眼睛应接不暇。洛克身上渐渐的散发出了一层淡淡的银白色光芒，德鲁也同样如此。

    战斗的节奏非常的快捷，德鲁占了压倒性的上风，洛克几乎只能挨打，每一次硬抗，都能明显的看到他手臂的抖动。看来这样下去洛克撑不了多久了，本来我的打算应该是帮助洛克打倒德鲁，再从德鲁口中撬出点有用的情报的，可是此刻我完全打消了这个不切实际的念头。

    我的实力跟他们根本就不在一个档次上啊！自作聪明的贸然加入战局的话，我的小命就该丢在那里了，觉醒丸我也不打算用，一样也不敢用。和那种怪力狼人交手，就算我侥幸打赢了，在药力结束以后我的身体怕是也会彻底崩溃。

    不行，思来想去就只有逃跑这一条选择了。随着德鲁最后一记重劈，巨斧将洛克整个右肩卸下来以后，更加坚定了我逃命的打算。

    急忙翻身跃到草地上，趁着洛克在做最后的垂死挣扎，我全速冲到了一排高墙下，借助着魔导链剑轻松的翻过高墙，不顾身后越来越小声的悲鸣声，我飞速的没入了远处街道的人流中。

    一直跑到筋疲力尽为止，我拉下连衣帽遮住自己的面容，找了一处偏僻的酒馆坐了下来，无视服务生鄙夷的目光要了几杯白开水，大口大口的灌进肚子里。

    太可怕了，尽管现在应该很安全了，但仍旧心有余悸。一想到要是当初没有拉上洛克这个垫底的炮灰的话，现在躺在镇长府上冰冷的尸体大概就是我了，我现在此刻已经能够想要到那双肮脏粗糙的大手是怎么拉扯着洛克的四肢，然后将它们变成自己盘中恶心的餐点了。

    混迹在人群中的我，丝毫没有引起随后赶进来的一批佣兵们的注意，他们找了张比较大的桌子围绕而坐，一行七人，真正让我注意到他们的原因不是因为他们胸口别了一枚银闪闪的苍鹰胸章，而是其中一个男人在手中把玩的七彩纷呈的华丽水晶杯——酒杯妖精织锦。

第二卷 旅途中的少女 15 苍鹰佣兵团

    我又点了一些简单的甜点，装模作样的吃着，一边不动声色的小心观察那一伙人，把玩着织锦的那个男人一脸沧桑，两只眼睛像鹰一般锐利，皮革大衣紧紧的束着有些肌肉的身体，高筒皮靴随意的踏在平整的地面上。还有一个油绿色头发的男人，看上去算是年轻小伙，至少相比那些普遍都是三十四十岁大叔的家伙们来说，银色的甲胄将他除去头部以外包裹的严严实实，双肩的纽扣下是一条黑色的披风，让这个男人的造型看起来很有气势。橘红色头发的女人穿着低胸衣领的蓝色紧身服，丰满的双峰隐隐有种裸露的危险，但她却一脸不在乎似的，还时不时都用眼神故意挑逗别的桌子上那些被她美色吸引过来的色狼眼球。另外还有四个人应该地位在他们之下，话一直不敢多说，同时坐姿也是毕恭毕敬的。

    刀口上饮血的粗鲁佣兵我是见多了，但这批佣兵给我的感觉不太一样，按照艾思曾今说过的，一般越是大型的佣兵团越是注重门面，不管衣着还是举止都会尽量保持一点的风度，混迹在那些像是混混无赖一般的低级废材佣兵中可以一眼就分辨出来。

    把玩织锦的男人不住的把织锦放在掌心转动，同时也入神的在观察着，不过却不见有任何反应，甲胄小伙已经招呼另外四个同伴开始动手吃起服务生端上来的饭菜，低胸女端起高脚酒杯，翘起裸露的白皙大腿，抛媚眼去诱惑别的男人。

    很快，有一个长相猥琐的佣兵，一看就知道是二流货色的那种。色眯眯的走到那女人面前伸手去摸那女人的大腿，油绿色头发的小伙顿时暴起一拳砸在那色鬼的后脑上，一脚把他踹了出去，低胸女人恶狠狠的瞪了眼油绿色头发小伙，无趣的吃起东西来。油绿色头发小伙也一言不发，重新坐好。敢情是小两口子闹不愉快？

    我脑袋里不禁冒出这样的想法。等到他们一伙人吃完饭，走出酒馆后，我偷偷的在后面跟着他们。一路上，我注意到有不少伤号或是拄着拐杖或是吊着胳膊满大街的像是在寻找什么人一样，我这才想起德鲁身下似乎是有那么一大票的小弟，之前虽然被托斯他们揍了一顿，但是现在他们仍然可以发挥充当德鲁眼睛的作用。想到这，心里不禁打了个寒颤，德鲁是个狼人这个身份应该还没有曝光吧，就算我自己去说，应该也没有人会相信的，再者，估计我也不可能安全的走到警卫队总部去。说来说去，这个镇子对我来说都很危险了。

    现在希望就都寄托在织锦身上了，也许他会知道一些对我有用的信息。尾随着那伙佣兵七抹八拐的转到了镇上的佣兵工会，好在附近没有看到伤号，暂时不用担心暴露身份的危险，我拉低帽檐，遮住大半块小脸，走了进去。

    虽然我想要把织锦弄过来，不过对方恐怕不会就这样乖乖的借给我吧，硬抢的话肯定不行，必须要好好想想办法。佣兵的话，想要的东西不外乎就是钱，如果红焰在的话就好了，叫他丢一笔钱让对方把织锦借我就完事了，不过这种不现实的想法马上就被我打断了。就我身上带的钱怎么可能够人家的大胃口呢？

    佣兵工会之所以像是菜市场一样喧嚣的理由我今天算是知道了，贴了一整条横板的告示之类东西前面挤满了人，我想，大概是委托数量远远大于佣兵团的数量吧，这才造成了人力堆积，最后演变成了抢委托的局面吧。

    我跟踪的那一伙佣兵在远处一张长台前正和一位漂亮的大姐姐交谈些什么，只是声音太杂了，我听不清。凑到无人一面墙壁前，上面贴了不少画像，同时下面还标注了金额，估计着是通缉令吧。无聊之中想看看找找看其中是否有我的那一张，也不知是不是最初就没有贴出来过还是怎么的，反正最终就是没有找到。不过转过来想想，通缉令一般都是用来追捕罪大恶极的逃犯之类的，我还不至于是那种危险分子吧？所以只有贴寻人令就可以了。

    边上还有一份资料引起了我的兴趣，写的是什么佣兵团等级制度什么的。分个什么Ｓ，Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅ，虽然搞不清楚这之间每个等级实力差距有多大，但我非常坚信要是我亲自组一个佣兵团的话，这个Ｓ绝对要归我了，当然，前提条件是红焰，托斯，艾思要无条件加入。

    等到那伙佣兵离开了长台，我急忙跑过去，用轻柔甜腻到让人怜爱的声音询问那位漂亮的大姐姐。

    “漂亮的姐姐，刚才那些是什么人啊？做什么的哦？”

    原本应该是非常没有礼貌的行为，在我的清纯攻势下还是获得了谅解。

    “他们是最近成立不久的Ｄ级佣兵团——苍鹰佣兵团，信誉可是非常不错的哦，同行里面像他们那种正派作风已经很少见了哟。唉，小妹妹，你找的还真可爱啊，来让姐姐摸一下吧。”说完，漂亮的大姐姐就把手伸进我的连衣帽里，抚摸起我的脸庞来，弄的我痒痒的。

    我连忙把她那条极具弹性的嫩手推开，娇声道，“姐姐不要弄了，好痒呃，他们现在要去哪里啊？”

    我指了指苍鹰佣兵团离开的方向。

    “哦，是接受了一件护送委托，指名要他们接手的。”

    “谢谢啦。”我急忙跑出去，漂亮的姐姐在我身后有些失落的小声嘀咕，“唉，要是我有一个这么可爱的小家伙做妹妹就好了。”

    我的神呐，我要做你妹妹了，不天天给你当布娃娃抱来抱去才怪呢。

    跟踪着苍鹰佣兵团来到了一间旅馆前，看见他们全部都走进了那间旅馆后，我躲在对面的一家饰品店，漫不经心的随便摆弄着琳琅满目的小挂坠，项链，手镯之类的，一边偷偷观察旅馆门口的人流出入。

    “喂，小姑娘，你觉得这个怎么样？”满脸油光的光头老板拿起一条头饰色眯眯的盯着我。我的妈呀，老板你这是卖东西还是赶客人啊？要知道就你这幅嘴脸就足够吓跑所有可爱的小女生了，难怪你这店铺看起来有些破破旧旧的，商品都还有一些是那种囤积了不晓得多久的老货。

    我笑吟吟的接过头饰，随便看了几眼丢回给老板，甩下一句，“我觉得不合适。”便转过头，不搭理他，现在还是不要太得罪他好了，把我赶出去了的话，我怎么监视苍鹰佣兵团？

    老板又拿出几件自称是店里最好的饰品摆在我眼前，被我一一回绝后，了无生气的趴在柜台，脸颊泛红，两眼直勾勾的盯着我看。那副色眯眯的样子真的很欠扁，遇到这么个怪叔叔算我运气不好，不过别以为你是萝莉控就有资格来对我怎么怎么滴，敢碰我一根手指我就把你的小弟切下来！

    等待的时光真是漫长啊，尤其是这种没有限定期限的等待，在我看遍了店铺里面所有商品三遍以后，老板看我看的都已经注意不到别的客人进门以后，苍鹰佣兵团终于走出了旅馆大门。随行的还多了一个和我年纪相仿的女孩，只不过我比她长的更漂亮，这一点我可以毫不客气的说出来，还有一位老先生也跟在一起。

    重新把帽子拉到头上，不顾老板不满的表情，我跑出店铺，再从后面偷偷的跟着他们那一行人。

    来到了旅馆后面不远处，他们弄了辆破旧的马车和一些马匹，将打着领带，俨然一副高贵管家模样的老先生还有穿着花边长裙，气质优雅的女孩请进了马车后，其余人各自乘上一匹马，上路了。

    这个不妙了，我不会骑马呃，正当我想要想个什么办法能够继续跟着他们的时候，突然感觉身体被人撞了一下，直接跌倒在他们前进的道路上，摔倒在马车前进的路上可不是一件好玩的事，从最开始被雷恩的马车蹂躏过以后，我就对马车有一定的畏惧感。

    走在队伍最前头的佣兵拉起缰绳，来回踏了几个圈，终于是没有让马蹄落在我的身上。马上的人连忙跳下来了，一把将我从地上拉起来，问道，“小姐，你没事啊？”

    “没，没事……”一切发生的都太突然了点，还没有想好主意便被某个走路不长眼睛的家伙撞倒，现在又直接面对这个苍鹰佣兵团的老大。事情的发展让我不知所措，只好故意涨红着脸，怯声回答。

    不管怎么样，一个看起来娇弱羞涩的漂亮女孩比起一个坚强霸气的女孩更容易让你放松警惕吧。造成本事件的罪魁祸首很不负责任的逃走了，真是的，难道还以为本小姐要你赔偿我一笔不成？没点见识的白痴。

    老佣兵显然不太相信我没有一点事的说法，有些犹豫要不要给我查看一下身体，但是碍于这是在大街上，而且他是个男人，终究是没有下一步动作。

    这个时候，马车上的帘幕被拉开，那个女孩的脑袋探出来了，从窗口看了看我，眼神中充满了一种好奇。有了！我甩开老佣兵，走到马车窗口前，抬起头看着那女孩，四目对视。看了一会，我笑呵呵的把手伸过去，“你好，我叫苏珊娜。”现在就我孤身一人，我认为还是不要使用真名更妥当一些。

    女孩有些怯生生的伸出手，突然一个柔软的手掌把我拉扯开来，我疑惑的转过头，是那个橘红色的低胸女。真是的，这种时候打岔。

    “小姑娘，不好意思啊，如果没有什么事的话请不要再打扰我们了，我们还要赶路。”明显是送客意味的语气丢到我心里觉得很不舒服。我又望了一眼那个女孩，她已经把头缩进车内了，唉，没办法，看来只有想别的战术了。

    眼看着他们准备重新上路，我也管不了那么多了，一口气冲到那个老佣兵面前，张口就问。

    “喂，大叔，你是不是有一个七彩杯子，能不能借给我看一下。”有的时候，形势往往会逼着别人去冒险，现在对我来说就是这样，如果就这么不明不白让他们走了，我可上哪去找线索了啊？

    我话音一落，顿时感觉到周围的气氛变的有些紧张，骑在马上的那些佣兵按上了腰间的佩剑各个眼神凌厉的看着我。老佣兵装作若无其事一样挥了挥手道，“小姐，我不明白你说什么。”好家伙啊，跟我装，摆明了不愿意暴露那东西嘛。

    我注意到这个老佣兵眼神不自觉的瞥了瞥周围，呵呵，看来还是有希望的嘛。

    “那能不能让你载我一程呢？我也许和你们顺路，说不定还可以一起探讨点东西。”从最开始遇到他的时候，我就怀疑这家伙知道这个酒杯有特别之处，只不过却不清楚到底哪里特别，而且我还认定他根本没有见过织锦说话吧。从他刚才观察周围情况来看，说不定他还被什么人给盯上了。我有理由相信他会为了知道这个酒杯的事情而带上我一起走，尽管我不能判断到最后他是会杀了我还是打算怎么做，不过现在的情况已经由不得我了。再不采取什么行动的话，就只能祈祷上帝让我和那三人相见了，哦不，上帝可是不存在的。

    虽然我还有一条路可走，回去，找到雷恩，不过一旦回去的话，我也许就再也出不来了，与其成为一只被关在用金钱和财富所堆砌起的牢房里面，我宁可游历这广大的世界。

    老佣兵犹豫了一会，果然还是请我上车了。

第二卷 旅途中的少女 16 失散的三人

    荒芜贫瘠的土地上，一袭红袍迎着狂风，一步步踉跄的向前走去。三执事之一的亚力森吗？果然是一个很难对付的对手呢。且不说被他打的个遍体鳞伤，现在竟然还搞的自己连目前的处境都无法掌握，实在是很大的讽刺啊。

    但是，不管怎么样，现在必须尽早和别人汇合。扭曲的空间，吟唱的亡者，破碎的虚空。一切都来的太突然了，以至于托斯，艾思以及包括红焰在内的三人都被亚力森所制造的扭曲空间吞噬，紧接着原本算是比较平缓的战况一面倒，己方的三人全部陷入了苦战。到最后，冒着被自身力量反噬的危险，打破扭曲空间逃出来以后就莫名其妙的掉在了这片怎么看怎么都不会有人类生存的土地上。光秃秃的干裂地面上偶尔有几株零星的矮小植被歪歪斜斜的插在上面，夕阳散发出的昏黄的光线像是这片没有生气的土地一样，挣扎着，企图绽放最后一丝光芒。

    坐在路边，扯开衣襟，皱着眉头，随意的包扎了一下再次裂开的伤口。力量消耗的实在是过于巨大了，原本治愈伤口这种事情，红焰凭借自己高强的魔力是完全能够轻松做到的，可现在却也不得不跟一个普通人一样，用这种最损他英姿的方式来维系生命。不过好在附近没有别人，否则的话，估计红焰会连杀人灭口的心都有了，话说回来，没有了力量的情况下，还能杀人灭口么？

    忽然间，地底传来一阵震动，尘土飞扬，地面裂开一道巨大的口子，一个巨大的身体从其中伸出来。

    “希望那两个人能够比我幸运一点……”

    体型巨大的蚯蚓，生存在干燥之地，象征着死亡和绝望的生物，对于人类来说，这东西是噩梦般的存在。世人们给了它另外一个名字，绝望蛆虫。

    这种可怕生物出没的地方，一般附近很大一片的区域内都不会有其他的活物存在，就更别说是有人类居住的城镇了。原本还想要尽快赶路，指不定能遇到些旅人什么的，起码先确认一下自己目前的所处位置再做打算。却不想在这种时候还遇到这等麻烦的对手，若是实力全盛时期的红焰，并不会把这么一只臭虫放在眼里，不过现在的话，可就另当别论了。

    地面在经历过一番剧烈的颤动之后，遮挡住夕阳的绝望蛆虫的巨大身体立在了红焰的面前。看了令人生怕的口器中散发出一阵一阵响亮的怪音，两颗硕大的眼睛目光游离的扫视着四周，过了一会，总算是发现了站在自己身前体型渺小的红焰。

    “我心，我身，我愿，散落在我周身的高贵火灵，请遵从我的请求，为我，照亮前路。”红焰单手快速结印，单手在虚空中刻画魔法阵，低吟着咒语。三重施法，对于原本便拥有能够直接呼应火灵能力的红颜来讲，现在这虚弱的状态下却不得不进行这种繁琐的操作，倘若对手是个智慧生物的话，怕是根本不会给自己施法的机会了吧？相比起那种随手就能甩出来的法术，此时这种需要吟唱，结印，刻阵的法术在威力上来说要远胜过前者。不过那种对比也紧紧只是在同样的状态下来说，现在红焰的身体已经快要到达极限了，这威力到底怎么样还说不准呢。

    “苍炎烈焰！”涌动的气流吹的红焰的破袍子不断翻滚着，好似随时都会随着这阵风飞上天际一样。

    涌动的气流强烈的摩挲着绝望蛆虫的皮肤，不一会，燃起细小的火苗，紧接着火苗以不可抵挡之势迅速旺盛起来，整个包裹住绝望蛆虫的身体。绝望蛆虫巨大的身体不断的扭动着，引发一阵阵小地震，红焰一个站不稳摔倒在地面上，紧接着身下的地面又不断的裂开，迫使红焰不得不翻滚到完好的地面上。火焰并没有给绝望蛆虫造成什么实质性的伤害，它那厚厚的皮层就像是铁甲一般般死死的覆在身上，保护着它每一个器官。

    又是一阵颤动，绝望蛆虫重新从地里钻出来，皮肤上混合着泥土还有淡淡的焦黑。明白了红焰就是造成自己刚才不适感的罪魁祸首，怎么可能会轻易放过呢？像是狂蟒一样居高临下的张开大口朝向红焰扑去……

    里格拉斯村是位于索菲亚帝国和菲尔普帝国交界处的一个小村庄，时常经受战乱干扰的小村像是一个永远也无法长大的婴儿一样，在战乱的洗礼下一直都无法发展起来，几十年来都一直保持着古老的生活习性。原本处于这样一个地方的居民应该是迫切的希望能够搬到一些大城市去居住的，只是这里人们的想法不太一样，他们认为这是祖先留下来的土地，是他们不可以割舍的故乡。因此尽管生活的很艰辛，但是仍旧没有多少人会背井离乡的另谋出路。

    久而久之，由村民们自发的组成了护卫队，专门守护自己的村子不受侵略，也好在这里并不算是战略要地，所以就算两国发生冲突也仅仅只是那种小规模的侦察部队间的战斗。刚开始的时候，护卫队们确实没有办法很好的保护自己的田地不受糟蹋，但是在长时间的实践后，村民们已经勉强算是能够对抗那些别有用心的贪婪士兵。

    “他还没有醒吗？”弗莱德放下背上的长弓，指着躺在床上昏睡着的艾思。

    “没有，都两天了……”尼雅神色黯然的坐在床前，然后又像是想到了什么一样，忽然间跳了起来，语气激动的说下去。“不过，他还没有死啊，我们可以留下他来吧？可以的吧？毕竟他是帮助过我们的人啊。如果村里的人治不好的话，我们可以请外面的医生不是吗？”

    “至少，我还想要向他说一声谢谢呀……”说到这里，尼雅又重新失去了生气。躺在自己面前的明明是自己的恩人，但是如果他醒不来的话，自己却要眼睁睁的看着他被丢出去，下场毫无疑问只有一个，那就是死亡。

    弗莱德摸了摸自己妹妹的额头，履行自己作为一个大哥哥应尽的义务，柔声安慰道，“好啦，不用太担心了，凯瑟琳不是说过了吗？这个人虽然受了很重的伤，但是他的生命力还非常的顽强，没有到死神召唤他的时候呢。所以，我们只要耐心的等待就好了，而且不管怎么说，他也是我可爱的妹妹的救命恩人呀，就算村子里的人不欢迎他，作为哥哥，我也会好好的保护他，作为他救你一命的报答。”

    弗莱德的安慰果然很快就见效了，尼雅靠在他的胸膛上，点了点头，用手拭去眼角的泪水。

    这个时候，昏迷中的艾思口中吐出模糊不清的字眼。尼雅连忙把耳朵附过去，这才听清楚艾思想要喝水。一碗清水下肚，艾思猛然睁开双眼剧烈的咳嗽,等到稍微缓和了一点以后才恢复了些许精神打量眼前高兴的手舞足蹈的女孩还有表面上面没有什么大的表示，但眼神却透露出关切之情的男子。

    哦，想起来了，怪不得眼前这个女孩看起来有些面熟，原来是见过一面的呀。从亚力森的扭曲空间内逃出来以后，便到了这完全不知道东南西北的密林里，身受重伤的自己为了不被可能会追赶过来的敌人击杀，拼尽全力奋力向前跑去。等到跑出密林以后，眼前是一个宁静的小村庄，确定了没有追兵以后，本来是想在这村庄里面先做疗养再做打算的，却不想正好碰见一伙强盗持刀冲向这个小村庄，并且他们似乎为了夺财不惜杀人。在村口嬉戏的那群孩子显然是吓坏了，因为那伙强盗把艾思也纳入了击杀名单，但却因此招来了不可补救的灾难，冲在最前面的几个强盗几乎在一瞬间就被空气中凝结出来的冰刀拦腰切成两段，以至于那些准备对那群小孩下手的强盗们全部吓的头也不会的逃进了密林里。眼见这伙强盗全部散去以后，艾思终于支撑不住倒在了村口。

    接下来便是现在这个状况了，艾思和尼雅两个人大眼瞪小眼的。

    “喂，看够了没有？”把自己当作摆设品来任意观赏，除了克拉拉以外，这个女孩算是第一人了。克拉拉的话还好说，毕竟有红焰和托斯给她撑腰，就算自己真的发作，也绝对伤不到她，但是这个女孩怎么看也不像是有那种资本的样子。难道说，认为自己现在身体虚弱就很好交代了？

    “真的是褐色的呢，我还一直不太相信怎么会有褐色眼睛的人来到这里呢？”尼雅好奇心大起，两只小手搭在艾思的脸上，把头凑的更近了，想要仔细的研究一番他的眼睛。

    什么呀，天不怕地不怕的小家伙吗？不过现在我可没有这种闲工夫陪你。艾思轻轻推开尼雅的小手，撑起身体便要下床。尼雅见状急忙把他按回床上，只是，力气似乎不及艾思，又或者是不敢真的用力吧，总而言之，还是让艾思爬下床来了，不过没走两步就很快的倒在了弗莱德的手臂上。

    “现在请不要太勉强自己了，不管怎么样，您是我们的恩人，就请您好好的在这里休息吧，直到您的身体康复。之后您想要去哪里，我们便不会再进行干涉，只是现在的话，就算用强的，我也会让您留在这里。”弗莱德说完故意看了眼尼雅。妹妹的心思，哥哥还会不知道吗？

    被哥哥的目光看了一眼后，尼雅红着面，腼腆的双手绞在一起。到了尼雅这个年龄，也确实是希望遇到自己心目中的白马王子的时候了。英俊的外表，老套的王子救公主的剧情，这些全都具备了，尼雅一下子就对艾思产生了爱慕之情。只是，她还是太单纯了，这样优秀的人，是平凡的她能够留得住的吗？被艾思击杀的强盗留下的那几具尸体，就算是村子里实力最好的弗莱德也不得不说他根本无法那样轻易的把他们那样拦腰斩断。更何况艾思当时还是在极度虚弱的状态下，浑身是血的情况下都能做到这种程度，要是没有受伤的话，有多么强大根本就不敢想象了。

    身为哥哥，唯一能为自己妹妹做的就只有尽量让这个无法触及的王子能够哪怕多一秒留在妹妹的身边，好让妹妹能够开心一点点，尽管到最后分别的时候也许会更加的伤心，但这却是弗莱德唯一能做的事情了。

    艾思也很清楚，以自己现在这种状态，根本不适合远行，而且最初的打算也是想要在这个村子里面修养的，现在正好可以达成自己的目的，也就不在乎那么多了，直接又躺回了床上。克拉拉的话，艾思还是能够找得到了，以前为了维持住克拉拉的生命，便是用自己的力量作为她的生命之源，尽管时间已经过去很久了，但依稀还是能够感应到克拉拉的所在方向，相比之下，他倒是更加担心托斯还有红焰了。毕竟他们两人没有自己这样方便，他们的力量都用在了克制托斯体内的恶魔，完全没有分出力量来维系克拉拉的生命，也就是说，如果失散了的话，能不能再次相遇就是一个很严重的问题了。

    “基尔赛那边传来消息，大约一周前，一名黑发男子击杀了一个狼人，并且还攻击了旅馆，佣兵工会等多处地方，赶去制止的警卫队全数落败。黑发男子最后不知所踪，这是现场一名寻风者偷偷记录下来的影像。”吉米侧身站在一旁，一个虚拟影像出现在了雷恩的书台前。画面中，黑发男子就像是一个嗜血的战神一样，毫不留情的击杀每一个靠近他的对手，画面最后在他进入一处佣兵工会后消失了。

    雷恩沉沉的闭上眼睛，内心却是无比的激动，三年了，三年了！原本以为再也不可能遇到了，现在竟然自己送上门来了，托斯啊，你这偷走了我最爱的混蛋啊，我绝对要让你付出代价的，绝对！

第二卷 旅途中的少女 17 破碎的酒杯

    全部人的眼睛都死死的盯在我身上，让我有点紧张，话说换做谁被人家盯着也会紧张的吧？当然不包括某些变态，一想到这里我脑子里又浮现出了红焰那张臭脸。甩甩头，不去想他，反正很快就会有我要的答案了，不用担心。

    我高高捧起酒杯妖精织锦，然后……

    在众人惊讶的目光中，华丽的酒杯被我摔在了坚硬的地面上，瞬间化作片片碎花。哑然无语，怎么会这样？最后的希望就这样子破灭了，我不要啊！红焰，托斯，艾思，你们到底在哪里啊？老天呐，你的混蛋到底想怎么玩我？怎么上次摔的时候摔不坏，还能说话，现在竟然就给我彻底摔成碎片了，你到底是安的什么心啊？

    良久，普洛最先从大脑短路中反应过来，看着我，说，“小姐，您看现在怎么办？这个酒杯可是价值连城的东西，您打算怎么赔偿呢？”

    普洛就是苍鹰佣兵团里面那个全身批着铠甲的年轻小伙，职位是个枪手，适合马上作战，虽然平时的时候爱开些玩笑，不过现在他那种认真的眼神可是非常清楚的告诉了我。我要是不能好好解决这件事情的话，那后果自负了。

    众人恢复常态，９双眼睛盯得我心里发毛。感觉此刻的我就像是一个被人扒光的无助少女供人观赏一样，呸呸，我在想什么啊？镇静，镇静，千万要镇静。

    “其实……”犯不着这样吧？我话才刚一开口，对方就全部都露出了恶狼一样饥渴的眼神，眼珠子清一色的翻成了＄＄这种东西。这就是金钱的伟大啊，我终于深有体会了，接下来的那句‘其实我真的没有钱’无论如何也开不了口了，我已经可以想象得到一旦我把那句话说出口以后会受到什么样的招待了。

    众人见我支支吾吾的，盯着我的眼睛逼的更紧了。我的脸一下子就红起来了，真是讨厌死了，这张脸的皮就是薄，才这么点小事就这个样子了。话说也不是小事吧，我可以百分之一百的肯定，要我跟他们打架，是绝对绝对打不过的，现在我都开始怀疑当年和‘上帝审判’里那个叫假拳的家伙对战时，他到底放水放到什么程度了。现在的我很有自知自明，叫我再去跟他打的话，我死也不敢了。

    不管怎么样，因为线索断了的事要伤心也要等过一会了，首先必须想个好办法蒙混过关。

    “其实，我家在菲洛迪亚。所以啦，关于赔偿的事情，我想还是必须等我回去那里以后再做详谈了。还有，我家其实蛮有钱的。”事到如今，能骗就骗吧，总好过在这里就被他们为难来的好。菲洛迪亚正是他们此行的目的地，这支小小的佣兵团任务便是保护那个幽雅的女孩外加那个有点管家先生回菲洛迪亚。至于我的话，到了菲洛迪亚他们总该是要忙上一阵吧，那时候我就趁机闪人，或者说，半路上的时候抓住了机会我也可以跑路，毕竟这个佣兵团的任务不是抓我吧？心下打定主意以后，感觉沉重的心情放松了许多，但是另外一种沉重的心情又油然而生。织锦这边也不知道出了什么问题，我还能靠什么办法获得他们的消息呢？也许就只剩下那个狼人德鲁了吧？可是要我去面对那种怪物，我却完全拿不起勇气来。想想，我做人还真是失败呢，只从莫名其妙的来到了这个世界以后，我好像还没有过过一天独立生活的呢，衣来伸手饭来张口，遇到困难也只是一味的逃避，只是因为背后总是会有人来帮我，支持我。我这个样子，还能算的上是个男人吗？就算夺回了身体的话，这样的我，到底还能做些什么呢？

    “嗯，这样也可以，不过有个条件，把你身上的两件魔导装备先留在我这里，等到你交了钱，我才会还给你，算是防止你逃跑的条件。”佣兵团长维多的话早就在我的预料之内了。乖乖的交出我的两件魔导装备，我也乐的安心了。反正那两样东西上面的晶石就快消耗完了，没有红焰来补充的话，也用不了多久了，在我手上就等于废铁。拿着也碍事，倒不如丢给维多，省去我赶路的负担。

    到底还是见多识广的中年人了，知道这两件装备价值不菲，收去了以后也不在为难我，招呼手下就各自回房了。

    说真的不在乎那两样东西也是自欺欺人，再怎么说那也是红焰送给我的礼物，现在竟然作为保命的筹码给抵押出去了。不过，给我等着，有机会我绝对会拿回来的。

    “苏珊娜，你怎么了？脸色好像不太好啊。”凛玟伸手摸了摸我的额头，苏珊娜是我在和他们一见面时就取得假名，为的就是不要引出更多不必要的麻烦，虽然克拉拉这个名字也是假名，但是不知道为什么，打从心底里已经认同这个名字了。也许是那个人给我取得缘故吧，有的时候我还是会想起那些时候无忧无虑的生活，很快乐，真的，我一辈子都没有享受过，那是我最美好的回忆。我把雷恩当作了我的哥哥，一个对我疼爱有加的哥哥，所有得不到的父爱母爱，我通通都从他的身上夺走了。也许我真的很自私，其实我又不是一个小孩子，怎么可能不明白雷恩的心思，只不过也为满足自己，所以选择了欺骗，欺骗了雷恩，也欺骗了自己。雷恩是善良的，尽管我能从他的眼里读到一丝失落，但是他从来都不会强迫我什么。直到我消失了，我才知道，他不仅是善良的，同时也是疯狂的。

    雷恩的名字响遍了整个菲尔普，不是作为一个王子，而是一个出色的政客。我记得以前他并不喜欢政治这种东西的，但是现在转变的那么大的原因，我却猜不透。

    “苏珊娜？”凛玟的大眼睛突然凑到我的面前，吓了我一跳，一个不小心，直接从凳子上摔到了地面。抚摸着摔痛的屁股，我知道我刚才肯定是又在胡思乱想了，最近做事总是心不在焉的，我知道这个表面上举止优雅的凛玟没少为这个操心。说来真是惭愧呢，原本是打算利用凛玟接近织锦的，没想到凛玟倒是把我当朋友了，对我也很是关心，如果不是她的话，我这几天也绝对要吃不少苦头的。

    比如，最基本的饭菜问题。那些被她雇佣的佣兵们吃的是粗茶淡饭，而我这个毫不相干的外人还是能够非常荣幸的和凛玟一起进餐。又比如，佣兵们大多是一群人两三人一起住一间破房，而我却不得不陪凛玟一起睡在最舒适的房间，躺在最舒适的床上。尽管在最开始的时候，她的那位管家大人非常的不满，不过时间长了以后也慢慢认可了这种行为，大约他也看出我没有什么恶意了吧。

    “没事的，刚才只是想了一些以前的往事，好了，现在我们回房吧。”报以淡淡的微笑，我起身牵起凛玟的手回房休息。

    “告诉我，你有什么心事好吗？从我见到你的那一天起就觉得你好像在默默的忍受着某种，某种难以言表的悲伤一样。”凛玟察觉到了什么吗？也是，身边陪着一个总是发呆的人，人谁也会怀疑的。

    “没什么。”照例说谎，毕竟这些事情跟她一点关系也没有，我没有理由硬是要她替我分担。爱我爱的越深的人，我就越是不愿意伤害他。这就是我，在生死边缘上徘徊了两次以后，所认识到的。

    “好吧，但是不管有什么事情，你也可以跟我说的。”凛玟把房间的灯关上，缩进被窝睡觉。但我却睡不着，我其实很想要回去看看，那两位跟我根本就不算很熟悉的，却肯为了我付出生命的大小姐。时间过的越长，这种心情就越发的强烈，不知道这是不是也算思念亲人的一种？尽管在这个世界，我不知道有谁能算是我的亲人。

    黑暗，总能使我更加的平静，但其实我心里却很害怕黑暗的。这几天，我想过一种可能，但是我却不愿意承认，也不愿意相信。

    为什么当初他们三人会救我？为什么会毫无理由的跟着我？这两点最为重要，跟他们呆久了，都已经渐渐忘记了那些事情了。现在独自一人回想起来，总是觉得怪怪的。换做是我的话，也没有任何理由会不计回报的这样帮助别人吧？简直，简直像是把生命都奉献给了对方一样。还有一点，他们三个真的是出了什么意外吗？难道说不是因为他们不需要我了，所以就抛弃我吗？按照他们的实力，我还真就不相信到底有什么人可以奈何的了他们了，三年来，从头到尾都就只有他们欺负别人的份，几时见过他们输了？答案是没有，完全没有。

    如果是他们选择不要我了的话，那我宁可永远都不知道真相，如果他们接近我是有目的的话，那我宁可他们永远也不要放弃他们的目的。欺骗算什么？我只想要永远都能保留那一份温存。

    “安儿，分析的怎么样了？”虚弱的语气从躺在华丽的大床上脸色苍白的男子中的口中发出，此人正是亚力森。

    “红焰，魔力未知，精力未知。托斯，魔力未知，精力未知。艾思，魔力未知，精力未知。”机械性的不带任何语气的回答。

    “全部都无法准备的探测吗？连你都做不到……”亚力森飘忽不定的眼神让人琢磨不透。

    说实在的，现在自己能够活着躺在这里已经要谢天谢地了，若不是为了保险起见带上１７具巨剑傀儡，自己这个位置怕是要等别人来坐了。那三个人实力如此强大，作为三年前那个计划的主谋的‘上帝’是不可能不知道他们的存在的。但是，为什么在明知道会有那样的不稳定因素存在的情况下还要贸然进攻？这一点实在是想不通。如果目的是为了夺取那个东西的话，凭‘上帝’那样缜密的心思是不可能会不把这三人考虑进去的。但是事实上三年前的计划确实是因为这三人的存在而导致了最终的失败，从那以后，‘上帝’还派了不少了去追杀他们三个，表面上也说的过去，但仔细想想的话，还是会发现有很大的问题。就凭‘上帝’派过去的那种程度的人根本就没有一丝胜算，按照实力级别来算的话，他们三人绝对不亚于自己，也就是说，堂堂正正一对一的对决，至少也必须是执事级出马才可能胜出，干部级的根本就只有败北的份，然而‘上帝’不仅未曾派出过一名执事去对他们进行讨伐，而且就连干部都很少会投入对他们的讨伐行列。

    安儿的分析能力绝对不可能出错的，那三人每一个都有可能成为执事，那么，‘上帝’这样做的理由是什么？他到底在想些什么？他做事总是这样让人猜不透啊。

    “好了，就到这里了吧，你也去休息吧。”

    “是，少爷。”

    “少爷，放任她不管真的没有问题吗？”

    “不用担心，随她去吧，也许很多事情，她可以比我们做的更好一些。”亚力森满意的闭上眼睛。

    魔发呀，你就尽管在我这里偷取情报吧，如果可以为我带来更大的利益的话。我想，你也察觉到了吧？为什么‘上帝’拥有那种创造的能力，为何却一直只能够拥有１２个干部，３个执事吧。

    呵呵，‘上帝’，忍了你这么久了，我终于也有了能够向你讨回失去的一切的机会了，你等着吧。我会让你生不如死的跪在我面前向我祈求能够宽恕你的罪恶，我会得到那种力量的，超越你的力量。

第二卷 旅途中的少女 18 平静的旅程

    清晨，一阵敲门声把我从睡梦中吵醒。我揉了揉朦胧的睡眼，凛玟坐在床前歪着脑袋盯着我的脸看。我坐起身，摸了摸脸颊，没有摸到什么脏东西呀。不想凛玟看到我这样反倒笑的花枝乱颤，眼睛都眯着了一条缝了。这是怎么了，我立刻露出一副不解的表情。

    “苏珊娜，你的脸真好看啊，连我都有点妒忌了。”

    我一阵无语，这张脸也不是我想要的呀，我真正想要的还是另外那张脸呢，只是也许再没有机会得到了。

    “哎，你怎么又在发呆啦？才起床就又想心事啦，你这样下去迟早要得忧郁症的。好了，快点起来换衣服了，因姆来叫我们去吃早饭了，等会吃完饭我们又该启程了。”又发呆了，唉，我怎么搞的。现在总是给别人添麻烦了，以前也是，到现在还是，这样下去会让人讨厌的吧。

    “哼，我还没到要得忧郁症的年龄，你可别在这里瞎说。我现在就马上换好衣服，你就先下去吧，等我换好了就自己过来。”我爬下床头，拿起自己的袍子，转过身去对凛玟说，“还有，凛玟你也很好看呢，如果可能的话，我也许会喜欢你也说不定哦。”

    凛玟被我这句看玩笑的话说的小脸窘红了，跑出房间，露出个脑袋躲在门后对我吐了吐舌头，“讨厌啦，谁会喜欢你呀，少臭美了。”

    狭小的房间只有我一个人静静的站在镜子前，望着眼前无暇的小脸一阵迷茫。

    凛玟是个好女孩，也许这样叫她的话显得很不公平的。虽然她年纪不大，不过我这年纪比她大的人好像也没有什么资格像是一个长者一样评论别人。凛玟的父母是小贵族，她有一个哥哥，从小凛玟就得了怪病，身体非常虚弱，动不动就引发别的小病，而且运动什么的更是巨大的负担。尽管家里的人请遍了名医，但却仍旧无法治好凛玟的怪病。几个月前，他们听说了菲尔普帝国内有位医术高超的能人，于是他们家的老管家因姆带上了十来名侍卫陪同凛玟从遥远的索菲亚帝国赶过来。病是治好了，可是再回程的途中不幸遇到了抢劫的强盗，侍卫们的拼死保护，这才让因姆带着凛玟得意逃脱。跑到了基尔赛后，为了保证凛玟的安全，因姆就请来了苍鹰佣兵团。对于像我这么个来历不明而且还是免费搭车并且包吃包住的人都没有受到驱赶，我实在是只能归功于凛玟的善良了。

    看着镜子中重新包裹在宽大的白袍下的自己，我满意的点点了头。走到大厅，苍鹰佣兵团的成员全部都到位了，我径自走到凛玟坐的那张桌子面前。

    “真慢，让我等了这么久，你说怎么办吧，要怎么补偿我呀？”凛玟撅起个小嘴，故作生气的样子真可爱。

    我找了个她对面的位置坐下来，很不客气的直接把一块小蛋糕放进嘴里，不过这味道实在是也不怎么样，但是比起佣兵那边的……

    人嘛，还是应该知足的，呵呵。

    “那我等下给你讲故事好不好？”既然酒杯妖精这条线索都已经断了，那我也应该重新打起精神来了，首先要好好的补偿补偿这个陪伴了我那么多天的小公主。

    “讲故事？你会讲故事吗？小的时候我可是听过了很多很多的故事了的，你可要先告诉我你讲的到底好不好啊，要不然我可不愿意听哦，这会让我的耳朵受折磨的。”

    “嗯……我想，我应该能讲的比较好吧，至少不会让你听不进去的，你就尽管放心好啦。”我支起下巴，沉思了一下，“其实你不喜欢听故事没有关系的，我可以给你讲讲别的东西，你的国家也许没有那些奇妙的事情的哦。”

    “你是说，你知道很多不一样的，奇妙的事情吗？”听到这里，凛玟两眼发光的盯着我。这小丫头，真是不出门的人，见到什么都好奇呢。哦，不，应该说是出不了门的可怜孩子。

    “嗯，比如说，每当夜幕降临的时候，所有的人都把自己准备的美味点心摆到大街上让人免费品尝，还有各种各样有趣的表演。起大风的时候会哭的山谷，见到人会笑的花朵，还有一种一看到男人就死劲的缠上去的蔓藤。”

    “听起来好像真的是很有趣，等会坐车的时候你可一定要好好的讲给我听不准再想以前一样动不动就发呆的。”凛玟露出欣喜的笑颜，撇撇嘴。“再说了，你不就是为了那个酒杯吗，现在都已经坏掉了，所以就不要再去想那么多了。”话一说出口，凛玟才发觉自己说了不该说的话，眼前这个可人儿一直以来会陪在自己身边不都是为了那个杯子吗？现在那杯子坏了，自己却在她心情不好的时候提起这件事，不等于在她伤口上撒盐吗？

    叽叽喳喳没完的凛玟一下子就沉默下来，小嘴闭的紧紧的，我想，她一定是觉得自己说错了什么吧？不过她说的其实一点也没错，一直以来我都是靠着别人的力量活过来的，这都快要让我忘记了曾今的我是怎么样独自生存下去的。现在红焰他们都不在了，也许对我来说是件好事也不一定，我想，我真的需要历练历练了。不过一想到以后可能再也无法见面，内心还是难免觉得失落。就好像失去了身体的一部分似得，变得很不习惯了。

    看着凛玟那副好像等待发落一样的表情，我忍不住用小手刮了她的小鼻子一下。凛玟被我这突如其来的玩笑吓了一跳，她桌子面前的盘子差点被她给打翻掉，站在一旁的因姆脸色一下子变得很不好看，好像想要随时把我赶走一样，不过碍于凛玟没有对此表示什么不满，也就并没有什么举动。意识到我刚才那行为的不合时宜，我赶紧缩回去，连忙道歉。

    “对不起，刚才吓到你，是我不好。”

    “谢谢。”凛玟红着脸，小声回了句。心里想着，“苏珊娜真是善解人意，要是可以一直留在我身边陪我就好了。”

    接下来我们两人乖乖的做一个吃早餐的人应该做的事情，途中没有半点废话，因为那些佣兵们早就已经吃完了，再怎么样也不好意思让他们那群人在那里干坐着等我们两个吃那么久吧。

    如数付过房钱，我和凛玟两人钻进那辆因姆出面买来的马车，由因姆驾车，佣兵们骑着他们自己的马匹，队伍重新出发了。

    这样的旅途是单调而乏味的，凛玟在来的时候是靠着自己带出来的几本书打发日子，现在她的身边有了我这么一个聊天对象，变得有趣多了。一路上，我向她讲述我在旅途中所遇到的各种各样的趣事。

    不知道为什么，我觉得我好像没有必要对这个女孩隐瞒那么多东西，因为她真的是很单纯，感受别人的快乐而快乐，感受别人的痛苦而痛苦，为了这我可苦恼了不少。从最开始的不管忧伤的，喜悦的事情都讲给她听，到现在我除去喜悦的事情以外全都不说给她听。

    因为我实在是看不了她那两双水蓝的大眼睛挂着盈盈汪洋的样子。

    马车在宽阔平整的大道上平稳的行驶着，微风拂过每一个疲劳的旅人的脸庞，苍鹰佣兵团每一个成员的脸上写满了坚毅。保证每一个任务都能够圆满的完成就是他们的信条，所以对于这一次的任务也是一样的，尽管在开始的时候，还有途中出现了一些意外，不过这些都不要紧。

    确保委托人能够安全的抵达目的地，只要这次任务完成的话，那笔不菲的酬金不说，应该也到达了能够晋级的资格了。这样一来，和杰克的距离就又近一步了。

    维多在马上出神的想着这些事情，心里只期盼这段路程能够再短一些，哪怕是能够早到达菲洛迪亚一天也是好的。可惜雇主并不如他的意，那个老管家因姆照旧使用着那种安逸的如同散步一般的速度驾驶着马车，气的维多直想吐血。

    普洛还是一副事不关己的样子，和菲林并行着，嬉皮笑脸的扯东扯西，虽然菲林并不给他好脸色看。只一会，菲林就故意加快了点速度，走到队伍的前头去了。普洛看了也马上驱马向前。

    “亲爱的，别不理我啊，我都道了歉了，难道你还不肯原谅我吗？”

    “滚开，你这个无耻之徒。”菲林怒吼道。大清早的，好不容易平息了点的怨气，只要听到这个负心汉的声音怒气马上就上来了。如果自己的男朋友跑出去勾搭别的女人，换做谁也接受不了的吧？

    维多想了想，看来能有空和雇主交流的也就只有身为团长的自己了。

    “因姆先生，您看照这个速度下去，到菲洛迪亚至少也还要个一周，是不是应该稍微加快点速度呢？”

    因姆想都没想就回了句。

    “不行，小姐的身体不好，不能走的太快。”完了后连瞄都不愿意瞄维多一眼。钱我都出了，你还想要跟我讨价还价吗？我这条老命是老爷给的，无论如何也要把小姐平安的带回去才算是完成了我的使命，怎么样都不可能让你这样折腾。

    再一次的碰壁，让维多心里更加的不好受了，可惜却不能发作，只得忿忿的走到了队伍的前头。

    “苏珊娜，你瞧啊，那个团长又来催了，真是讨厌呀。为什么他就不死心呢，因姆明明都跟他说过那么多遍了。”凛玟小声的念唠，呆在马车内无所事事的两人听到了外面的对话。

    “没有什么好奇怪的，他那样做其实也是有他自己的考虑的，这地方这么乱，待久了也许会遇到很多危险，而且早些完成任务，他们也好做下一笔买卖嘛。”我回应着凛玟，不过其实我也是知道的，凛玟不会不懂维多的想法，说这些话无非是想要抱怨一下。

    “其实我们大可以不必理会他的，反正你付钱了，你是老大，他才不敢怎么样呢！”给凛玟说些漂亮话，反正不要钱，还可以让我们更亲密，不说白不说呢。

    “呵呵，想不到苏珊娜你原来也那么坏心眼啊。”凛玟被逗乐了，我心里同样也觉得很开心。

    “苏珊娜，回到菲洛迪亚以后，你也要经常来找我好不好？”凛玟突然间神色变得似乎有些寂寞。我想不明白为什么片刻前还那么开朗的凛玟突然之间会转变的这么大，因为她的身体的原因所以小时候有过什么不太好的回忆是吗？

    面对这样的凛玟，我却不知道该怎么说，也许我撒个谎是很简单的事情，可是她之后知道我此刻是在欺骗她的话，那该会有多么的伤心，我实在是不忍心让这样的事情发生。可一时半会我却也想不出用什么话来回复她，既不让她失望，同时也不会让我自己在良心上过不去。

    犹豫的我，被凛玟看在眼里，她以为我是并不喜欢她这么一个朋友，情急之下扑到我的怀里。

    “答应我，我们难道不算是朋友吗？难道让你陪着我就让你那么为难吗？”凛玟的身体紧紧的贴在我的身上，柔软的触感让我有片刻的失神。一阵轻微的抽泣声让我清醒过来，刚才我的犹豫，已经伤害到她了。

    可是我能说什么呢？告诉她我是不可能会去再找到她，我们的世界不会再有交集吗？还是欺骗她说会去经常看望她？

    可恶啊，不管哪一种我都说不出口啊。

    如果是红焰的话，他一定知道怎么样安慰别人，可是，我不是红焰。我也不懂得如何安慰凛玟，想要说出我的真心话，但却为了不伤害凛玟。只能沉默的抱紧了凛玟的粉肩，任凭她宣泄内心的伤痛。

第二卷 旅途中的少女 19 疯狂博士

    结构复杂，凌乱的摆放着成堆成堆奇形怪状器皿和器械的昏暗屋子中。一个头发极度凌乱蓬松的如同一个鸟窝一般的年轻男子正弯着腰，透过那副仿佛是长在他脸上的沉甸甸的满是金属堆砌起来的眼镜，眼神锐利的盯着一个被粗壮的钢杆封死的潮湿的笼子。

    笼子里面一只老鼠正不安分的上窜乱跳，那老鼠拼命的用身体挤着钢杆之间的缝隙，可却因为缝隙过于狭小使得它无法轻易的通过。试过了许多次以后，老鼠又不安分的开始拍打起钢杆来。原本这种坚硬的铁笼子是无论如何都不可能会被老鼠这种弱小的生物所破坏的，然而现在这里却发生不可思议的一幕，那老鼠竟然将铁笼子拍的微微弯曲。但是老鼠似乎并不满意这种结果，随即动用上了它的王牌——牙齿。只听见尖锐刺耳的钢铁断裂声，很快的钢杆上就露出了深深的咬痕。眼看着钢杆就要被老鼠彻底咬断，它即将脱离这个让它失去自由的笼子时。

    邋遢男子从大衣口袋中掏出一把魔导手枪，一道耀眼的红光打到老鼠的身上，连同着铁笼子一并变成一片焦黑，散发出浓浓的熏烟。

    “咬合力还是远远不够，和预计的差了太多了。身体的柔韧性也欠佳，冲撞能力也还不够。１３６９号实验体，判定失败！”邋遢男子站起身，自言自语的嘀咕着，回身慢慢的走到一张铺满了金属零件的桌子前。

    伸出手，在桌子上面摸索了一番，似乎要寻找什么东西。但结果什么也能找到，不一会，他就没有耐心了。

    朝着一个方向吼了一声，“库克！！！”

    一个打着哈欠走过来的男孩一脸不满的问，“到底是什么事啊？隐墨。”那样子似乎在说，你没事就别打扰我睡觉一样。如果克拉拉在这里的话，她一定会惊讶了，这个男孩的的确确就是她在基塞尔见到的那个叫做库克，并且被克拉拉判定已经死去的男孩。但是现在库克却活生生的站在这里，而且丝毫没有那时候遇见时的青涩，胆怯。

    “我说过多少次了，你应该叫我博士，博士！懂不懂？还有，你可要记住你是我的助手，我才是你的上司，你不要忘记了，最起码的对上司的尊重，你应该知道的吧？还有…………”照这架势，隐墨还会继续嘀嘀咕咕下去个没完。库克早就已经领教过了，他可不想在这种无聊的小事上陪这个甚至连自己的实验室晶石灯开关都记不住的迷糊邋遢男浪费口水。

    只用小脑都能猜的到，这个迷糊的１２干部之一的疯狂博士——隐墨，八成又是忘记了情理实验垃圾的按键在什么位置了。因为每次他叫库克都总是因为这些琐碎的小事，当然不包括前些时间关于让正常的人类变异成狼人的那个实验了。不了解的人是绝对不会相信像隐墨这样的家伙能够成为干部之一，然而由隐墨所研发的变异药水注射到人类身上却可以让连一把重剑都无法提起来的人立刻变成甚至是能够匹敌与那些身经百战身手了得的战士。尽管那样的变异药水带来的副作用同样的巨大，造价也极其昂贵，但这并不会成为隐墨作为一个疯狂的天才博士的阻碍。

    直接无视掉仍在不停浪费口水的隐墨，库克走到一扇墙壁前，随手轻轻的敲了下墙壁上一个黑色的按钮，整个实验室顿时变得有如白昼。接下来走到一张被坚固的透明光幕所笼罩住的满是按键的金属台前，按下了其中一个按键。那个关着那只已然被烧焦的老鼠连带着铁笼子一瞬间消失的无影无踪，只留下一个奇怪的图案在焦黑的地面上。

    隐墨在错愕中老实的闭上了自己的嘴，还剩下一大堆的教训库克的话只能留在下次了。

    “隐墨，我刚才想起一件重要的事情来了。那个人，托斯，已经有他的消息了。”

    一听到托斯两个字，隐墨的脸色立刻凝重起来了。缓缓的将这幅奇怪的眼镜摘下来，墨绿色的眸子注视着库克，等待着库克把话接下去。

    “发现他行踪的人目前只有我一个人，我已经把消息封锁起来，暂时还没有其他的组织成员知道他的行踪。”库克停顿了一下，接着附到隐墨的耳旁轻声说。

    “包括亚力森。”

    “很好，这次你做的太好了，我现在就去找他，你不用跟过来，我一个人去见见他。”隐墨英气逼人的作势欲走，刚踏出第一步，才想起一件非常非常重要的事情。

    “那个，托斯在什么地方啦？”

    “…………”库克一阵无语…………

    ＃＃＃＃＃＃＃＃托斯，我来讨债来了！＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    挺拔的身姿再又一次带动手中宽大无比的巨剑划过一道无暇的弧线后重新归于静止。

    温热的鲜血流淌在脸颊上感觉痒痒的，很不舒服。托斯抬起左手拿着衣袖擦了擦，奋力的甩了一下右手单握的巨剑，剑身上沾满的鲜血顿时犹如一条血线抛洒出去，接着重新把这柄随处弄来的巨剑背回身后。

    躺在地面上这些为了悬赏金而来的赏金猎人们或是佣兵们各个都痛苦的呻吟着，各自抱着身上的伤口尽一切可能的远离站在中央的如恶魔般存在的杀神。在此之前，没有一个人想过自己会是落得个这样的下场。竟然被打的毫无还手之力，有一些过于冒进的人是被托斯直接当场斩杀，剩下一些要么断手断脚，最好的也会因为严重的伤势而无法立刻跑离战场，最幸运的恐怕就是那些最胆小的，一开打看到对方实力强大就吓得直接跑路的了。

    踏过浴血的战场，一个可能是佣兵也可能是赏金猎人的家伙，一看到托斯是朝着他那个方向走过去，立刻吓得连连嘶叫，手足并用的挣扎着爬开。

    看到这番场景，托斯内心一阵苦恼。

    不管变成什么样子，到头来都是让人害怕的存在吗？

    那个家伙看着托斯连正眼都没有给他一个，就这样笔直的走过去，渐渐远去。如临大赦一般长长的呼出了一口气，刚才的时候，连大气都不敢喘一口，没想到自己这条命竟然还能够保的下来。

    走出了很远，来到了一片山谷中，原本托斯在得知了克拉拉的去向以后是打算要走大路直接追过去的，却不想接二连三的遇到阻扰自己的人，一路处在战斗的状态下不仅让托斯身心疲惫，而且也严重的影响到了托斯的速度。

    迫于这些方面的压力，托斯只得无奈的选择了越过迩鲁沙漠这条捷径。一来，在这号称‘不活之地’的沙漠中不可能会有追击者。二来，走这条路的话能够大大的缩短到菲洛迪亚的路程，如果克拉拉在中途不出意外，跟着苍鹰佣兵团到达那里的话，自己也能够在最短的时间里赶过去。当然，如果中间又发生了别的什么变故的话，那又必须重做打算了，这是一场赌博，因为托斯根本不知道克拉拉会盯上那个佣兵团的目的是什么。

    “等一等，托斯。”一个飘渺的声音突兀的在林中响起。

    托斯立刻停下了脚步，警觉的环顾四周。周围静的连一丝声响都没有，连微风吹过草地的声音都能听的清清楚楚，尽管如此，但是托斯却仍旧是没有发现声音的来源到底在何处。

    “出来吧，我知道你是隐墨。你的声音，我绝对不会这么轻易就忘记的。”找不到干脆就不找了，现在托斯倒是想要看看隐墨今天找上自己到底是有什么打算。

    “别说笑了，你刚才不久才做了热身运动，我胆子还没有大到可以做到真正的不畏惧死亡，我怕我一出来就给你砍成了碎片。”飘渺的声音再一次的从四面八方涌进来。

    话语一停，托斯的身影如同残影一样消失在原地，下一刻出现到一颗大树下，宽大的巨剑带着划破空气的蜂鸣声将大叔拦腰截断。

    “咔嚓咔嚓”的声音伴随着苍老的大叔慢慢的倒下。大叔倒下之后，剩下的那截树桩后面露出了一脸惊愕表情的隐墨。

    那个标志性的鸡窝头还微微的收缩了一下又重新归于原状。

    “为什么你会知道我在这里？”在双方沉默良久以后，隐墨首先问出了自己的疑问。对于他的新发明，他可是很有信心的，这是一种可以让自己的声音透过周围所有的树木散发出去，可以干扰对方察觉说话者位置的装置，现在怎么才说了这么两句话就给托斯识破了。

    就算对方是托斯，这也让隐墨实在是无法接受这种失败的打击！

    “我想我应该没有对你说明的必要吧，不过你倒是应该把你的目的说出来吧，我可不觉得你只是为了过来跟我叙叙旧情的而已。”托斯把巨剑唰的一声横到隐墨的面前，冷漠的说，“你要是说你只是无意中路过的，那我现在就可以让你再也不用抱怨搞研究很麻烦了。”

    “好吧，我就直接了当的说了。”

    “把你杀死的那个叫做德鲁的变异狼人交给我，我就告诉你关于克拉拉现在的行踪，还有，现在我们的谈话没有人监视，而且你丝毫不用担心你的行踪已经暴露给了组织。那些你没有下手处理的杂兵我都帮你全部封口了。”

    “你把他们全都杀了？趁他们全部都受伤的时候？”

    “别说的那么难听嘛，我这也不是为了你好吗？你难道就那么想要被组织找麻烦吗？还有，趁着对方弱小的时候就把对方杀掉，这可是常识呀。”感应到了托斯语气中的怒气，隐墨口气也立刻强硬起来。

    “别跟我提组织，对我来说，那种东西不存在才好。”往事被昔日的旧友所提及的托斯头脑一片发热，理智渐渐被吞噬。

    “托斯，我知道组织确实是有些对不起你，不过你也不能因此就这样背叛组织啊。难道你已经忘记了他是怎么样对待我们的了吗？如果不是他的话，我们也许不会有今天。”对于隐墨来说，组织就是他的全部，是那个人给了他这第二次生命，所以不论何时，隐墨都是站在他这一边的。

    “够了！！”托斯咆哮着，右手忽然间因为激动而不受控制的剧烈的颤抖起来。

    托斯这突如其来的失控不得不让隐墨嘴上停下来，现在隐墨的目的可不是来找托斯打架的，为了拿回那个珍贵的实验材料，必须跟托斯做这笔交易。

    沉默再一次蔓延在两人周围。等到托斯克制住内心的杀欲以后，才开口说道。

    “你要是再敢跟我提他们的事，我绝对会让你看不到明天的太阳。是你的话，应该了解我，我一定是说到做到的。”

    隐墨听了这番霸道的话只能恨恨的在心里直咬牙，但却不敢立刻翻脸。

    “好吧，我答应你。那么，我开出的条件你考虑的怎么样了？合作还是不合作？”

    “说的真好听，这算是合作吗？根本就是要挟我吧，我若是不按你说的做，你就可以把克拉拉抓来威胁我是吧，别以为我现在已经沦落到连这种小把戏都看不透。你要的那个实验品我丢在了基尔赛附近的一所破教堂里面，你自己去的话一定有办法找到的。现在你该告诉我克拉拉所在的位置了吧？”

    “教堂吗？还真是像你的风格啊，只不过你可不是给予人希望的神父，而是那带给人绝望的死神。不过说真的，我真不明白你到底有什么理由一定要那个一无是处的小家伙，她身上会藏了什么秘密吗？我可以告诉你的只有你所关心的那个小家伙会非常老实的跟着那个佣兵团去菲洛迪亚。你如果不想错过和她相遇的机会的话，我建议你现在就应该马上穿过迩鲁沙漠，我相信是你的话，这‘不活之地’是要不了你的命的。基本的一些食物和水我都已经事先为你准备好了，你只要走过去就能看到了。”

    “我不需要你来评价，她的事，我也不用告诉你。”

    “我会找到她的，如果让我发现你是在欺骗我的话，我可以现在就告诉你，就算你站在那个人的眼前，我也一样会来杀了你的。”

    望着托斯远去的背影，隐墨眼神变的迷茫起来。

    变了，这个昔日的挚友真的变了，从前的他，是不会为了任何人去杀人的。到底是什么改变了他，难道是那个女孩吗…………

第二卷 旅途中的少女 20 巨兽前兆

    在尼雅的悉心照料下，艾思在里格拉斯村平静的渡过了几日，目前的情况就是下床活动已经不费事了。

    此时正站在院子里面水井旁边摇曳着摇杆，将清澈的井水打上来的尼雅注意到批着黑袍子倚在房门边眺望着自己的艾思，羞涩的说道。

    “艾思先生，请好好休息吧，不好好的躺着的话，伤口万一裂开了就不好了。”

    艾思缓缓的走到尼雅的身旁，看了一眼这口井，蹙着眉问。

    “你每天都是从这里打水的吗？”

    “嗯，是的，村子附近没有河，所以都是用的井水。”说到水的问题，尼雅又不禁想到了她那个能干的哥哥。不仅为村子做出很大的贡献，现在也多亏了哥哥才能让眼前这位俊朗的男子在这里安心的住上了这么多天。

    艾思把手伸到尼雅的身旁，尼雅微微一怔，心想，“难道，难道艾思先生对我……这是想要和我牵手吗……可是，会不好意思的……”当然了，艾思可不知道尼雅在胡思乱想些什么，看着她一脸通红傻呆呆的样子。艾思实在是很无奈，开口说。

    “给我吧，今天就让我来帮你一次。”

    “啊，哦……”头脑清醒过来的尼雅心里又觉得有那么点点失落，“如果刚才他是说要牵我的手那该多好啊。”

    连什么时候把手松开，让艾思接上都不知道，听见咔嚓咔嚓的摇曳声，尼雅才反应过来。“现在艾思先生可是受着伤的啊，我怎么可以让他来做这种事情？”

    于是尼雅又把手重新伸过去，察觉到尼雅的动作，艾思淡淡的说。

    “不碍事的，我一个人做这种事情足够了。而且身体要是太久不活动的话，是要坏掉的。”

    “可是……”尼雅还想要继续劝说一下这个固执的男人。但话还没能继续说下去便被打断了。

    “能够永远被人庇护的人也许是存在的。但是，我却不是那其中的一个，所以只要是我能做的事情，我都会尽量去努力做好的。”

    艾思将满满一桶的水提出来，放到地上，报以会心一笑。

    “你看，我这不是做的很好吗？”

    看着流露出温柔的一面的艾思，尼雅不禁在心里感慨道，“艾思先生真的很与众不同呢，哥哥都说那些高贵的魔法师们各个瞧不起像我们这种低贱的平民，别说做朋友，就连正眼都不会看我们一眼。但是艾思先生……”

    “喂，你没事吧？是不是身体哪里不舒服了？”看着眼前这个照顾了自己那么长一段时间的善良女孩一会脸红红的，一会又不知道神游何处，艾思不禁有些担忧，把手背靠到她的额头上，想看看是不是发烧了。

    手背刚一触及到尼雅的额头，尼雅便浑身犹如遭遇电击，身体猛烈的颤抖了一下。这突然的举动吓了艾思一跳，同时尼雅也后退了几步。小手因为紧张而紧紧的扭成一个小拳头放在胸口。

    刚开始艾思还没有明白尼雅为什么会有这样的举动，不过很快就想到了问题所在了。原来一直和克拉拉在一起，完全没有这种顾忌，身体有什么不舒服都直接检查了，当然，在克拉拉所不知道的时候也不能说没有看过她赤裸的身体。时间一长，弄得现在都给忘记了男士不可以这样随便的对待女士的。

    一想到这里，艾思感到惭愧的无地自容了，只好连连道歉。

    尼雅只是红着脸说不要紧，接下来整顿好打上来的井水，艾思又被吹催着回到屋子里面呆着。

    一直等到中午的时候，尼雅的哥哥，名字叫做弗莱德的男人背着一把猎弓回来了。照例和妹妹寒暄了几句，然后就走过来慰问艾思的伤势。

    “问题不是很大了，再过三天我就要离开这里了，这段时间非常感谢你们兄妹俩的照顾。”艾思如实的说出了自己心里的打算，不管怎么说，他也觉得自己在这段时间给他们两兄妹添了不少麻烦了，身体恢复的差不多了，接下来也应该会找克拉拉那个调皮的家伙了。最重要的是，‘魂噬’的时间又快要到了，在那之前，必须找个没有人能看得到的地方。

    “你那么快就要走了？”虽然这段日子里，艾思的恢复速度很惊人，不过三天之后就要走了，还是让弗莱德觉得很惊讶。但转念一想，其实这样也很好，自己这个傻妹妹跟他是不会有结果的，趁早断了这份单方面的感情也好，免得以后伤的更深。反正他也不像刚遇到时那样了，放任不管也不会说死在路上吧？这样子的话，起码良心上也过得去了。

    可是对于尼雅来说，艾思的话却像是一道晴天霹雳一样打在她的心上。

    “艾思先生，艾思先生就要走，就快要走掉了……”

    “怎么了？尼雅。”

    “没有什么，只是想到了一些心事。”尼雅只能强颜做笑，“那恭喜艾思先生了，能够这么快康复。”

    “我又有什么权力可以要求艾思先生留下来呢？”尼雅这样想着，心里仿佛在滴血。其实尼雅很想告诉艾思，当那一刻，浑身被鲜血浸红的身影出现在自己的眼前，强势而凶猛的强盗顿时如同丧家之犬一般四下逃窜时，自己就已经在被那个身影所深深的吸引住了。

    午饭照常进行，只不过这一次，艾思可以坐在桌子前自己动手了。

    时间就在弗莱德有一句没一句的问候中瞧瞧的流逝。

    午后感受着暖暖的阳光洒在身上的舒适感觉，艾思眯着眼眺望着天际。忽然，他怔怔的伸出手去，似乎想要抓住天空中洁白的浮云，结果自然是什么也没有能够抓到。感受着掌心空空的感觉，心里又是一阵失落。

    “师傅，到底什么时候，我才可以超越你呢……”

    “我今天要去山里砍点木材，可能要晚一点才能回来，晚饭可以不用等我。”弗莱德对趴在窗台观望着艾思的尼雅交代。

    “嗯，路上小心，我帮你先准备一点食物吧。”说完，尼雅微笑着走进厨房。

    “又要出去了吗？”艾思对着走出房门来到院子里的弗莱德问道。

    “是的，这次稍微要花上点时间。不过今天之内我还是会回来的。”

    “哦，有什么地方可以帮上忙吗？我现在就这样呆着也是很无聊的。”事实上这几天艾思也真是闷得慌，如果可能的话，真想好好的活动活动身体。

    “那你就乖乖的呆在家里好好的陪陪尼雅好了，这段时间她的朋友也没有来找过她一起玩了。平时她就是很好动的，现在这样沉静的也难为她了。”

    “好吧，如果可以为尼雅带来一点快乐的话，那我也会觉得很荣幸的。”说到底，终究还是亏欠她，不管怎么样也应该要好好的感谢才行。

    “那就这样吧，我走了。”弗拉德摆摆手，推开小院的矮门，走向远处弯弯曲曲的石子路。

    “哥哥是个很要强的人，做什么事情都总是会把重担往自己身上扛，自从父亲和母亲离世以后，哥哥就从来没有发自内心的笑过。”不知何时来到艾思身旁的尼雅目光迷离的望向消失在石子路尽头哥哥的身影。

    “抱歉，我似乎说了些不应该说的话。”发觉自己竟然对一个外人说了这么多发自内心的话。尼雅顿时觉得有些讨厌自己，很后悔说出了刚才那番话。

    “不，我愿意聆听你的倾述。”

    没有想到眼前这个身材略显消瘦的男人会说出这样的话，着实让尼雅心里狠狠的震惊了一番。不过，那些往事，哥哥也应该不会希望自己向别人提起吧。尊重哥哥的决定，尼雅还是决定把话题转开。

    “那就留到下次吧，今天我想要带你去凯瑟琳那里看一看。”

    凯瑟琳是这个村子里面唯一的一位牧师，同时也是唯一一个学习过魔法的女人。现在她的工作便是成为整个村子所有人的医生，负责所有人的生命健康。因此，她是比较忙碌的，除了艾思刚来村子就倒下的那一天有来主动为艾思进行治疗以外。就再也没有在尼雅家里出现过，只是跟尼雅交代过了一些照料艾思的方法。

    现在身体已经可以自由活动了，那么也确实应该过去诊断一下了，毕竟自己可不是一个医生，不敢完全保证自己就是没有事了。

    艾思点点头，在尼雅的陪同下来到了村子里面的一座小洋房里。

    路上遇到的行人似乎对外来人并不友好的样子，艾思能清楚的看到他们在看自己的眼神中带着丝许敌意。而对待尼雅的态度就完全不一样，一一打过招呼。尼雅在村子里面就好像是一个受人欢迎的贵人，而自己却像一个受人厌恶的恶棍一样。

    不过艾思并不在意这些，如果不是这样的话，也许也不能活到今天了。

    根本不需要敲门，大门敞开着，远远的就能看见凯瑟琳正穿着一身类似于修女一样的装束正神情肃然为她的一个病人进行诊断。呆在旁边等了一会，那个病人结束了治疗，感激的谢过了凯瑟琳就匆匆的离开了。

    “请坐下来吧，让我看看你现在情况怎么样了。”不用废话，直截了当的切入主题是凯瑟琳做事的习惯。

    艾思也不是一个喜欢废话的人，在凯瑟琳对面的凳子上坐了下来，接着从凯瑟琳身上发出一层淡淡的紫光包裹着两人的身体。

    尼雅则是站在一旁安静的等待。过了一会，凯瑟琳收回紫光。思索了一下，说出了结果。

    “身体的伤势基本上已经没有什么问题了，不过很奇怪的是，原本残留在你体内的大量魔法元素竟然突然消失了。那些魔法元素如果没有很高明的牧师进行驱散的话，应该是不可能会自动消失的才对，难道你也是一位牧师吗？”

    “很遗憾，如你所见，我只是一个魔法师，并不是擅长治疗的牧师。”艾思可是非常清楚这其中的原因，不过却不打算说给凯瑟琳听。

    “那真是很奇怪了，难道是我一开始的诊断出了错误吗？不对呀，应该不是这样的……”凯瑟琳听完艾思的话开始自言自语起来了。尼雅是很了解凯瑟琳这种喜欢刨根究底的个性的，赶紧打断她的深度研究。

    “凯瑟琳姐姐，你先告诉我，艾思先生到底有没有事。”

    “哦，他呀，没有什么问题了。”随口应付了一句，凯瑟琳摆摆手，示意他们可以走了。

    对此，尼雅只能无奈的苦笑一声带着好像完全事不关己的艾思走出洋房。

    穿过村子里面的主干道，进入幽静的石子小道，两人朝着尼雅的家走去。

    忽然，大地传来一阵轻微的颤栗，留有个马尾辫子的女孩吃了一惊，差点没能站稳。眼尖的艾思急忙一把扶住她，尼雅说了声谢谢。

    艾思随口回应了一句，心里却觉得刚才那阵颤栗很不寻常，连忙单手画阵，一道淡蓝色的刻着各种悬浮着古怪字符的魔法阵出现在艾思的身前。轻轻的将魔法阵有若实质的按在一旁疏松的泥土地上，魔法阵没入地面后。一层淡淡的薄冰开始从艾思手掌中慢慢的朝着四面八方蔓延开去，不过确实在地表之下，让人根本无法察觉。

    尼雅不明艾思这突然的举动是为何，想要走过去问一问，但每走一步，脚下似乎都传来了一阵薄冰破碎的声音。

    艾思不会没有注意到尼雅这边，在忙于继续施法的同时说出了尼雅心中的疑虑。

    “不要紧的，我可以将水汽凝结在紧贴地表之下的地方。只是你离我比较近，这里的冰层厚了一些，所以你踩碎它们才能听到声音。远一点的地方开始就不会有人注意到这个了。”

    “为什么要突然这样做？难道要发生什么事情了吗？”

    “不，只不过有一些在意的事情罢了。”艾思收回手，站了起来。“我恐怕现在就该离开了，这些日子谢谢你的照顾了。”刚才经过了探查，已经可以肯定是有巨兽在附近出没了，前一段时间都没有见到过，而且照尼雅他们告诉自己的，以前也应该几乎没有巨兽出没在这附近才对。所以不管怎么样，这事情都很可疑，必须要亲自去看看才行。当然了，接下来的打算就是直接离开村子了，现在也没有必要一定要留那么久了。

    说完也不顾尼雅接下来会如何挽留，快速的跑向远处的密林，只留下呼呼的风声以及少女不舍的留恋，让那些说出的，没能说出的话都烟消云散。

第二卷 旅途中的少女 21 孤傲的王

    宽阔宏伟的宫殿大道上，身着一身华丽精美的白色军装，腰间挂着一柄通体金黄宝剑的金发男子带着坚定的目光，踏着沉毅的步伐。身后是他的得力跟班，穿的极其体面并且披散下来的头发遮挡住了半张脸的吉米。

    “目前托斯进入迩鲁沙漠区域已经有两天，可以肯定的知道他接下来的目的地是索菲亚帝国的菲洛迪亚城。大规模的战斗一旦打响的话，那里首当其冲要成为第一道要塞，我不太明白为什么他要跑到那里去。”吉米紧跟在雷恩的身后，身怕被甩下。

    “托斯会跑到那里去的话，我想也就只有一个理由了，就是要到那里去找什么东西。”

    “哼，别以为躲到了索菲亚我就不能拿你怎么样。”

    “还有，你找的那个猎手有没有跟过去？”

    雷恩眼睛一直直视着前方，道路两旁的卫兵纷纷向他进礼。

    踌躇了一下，吉米还是如实交代说，“没有，那个猎手说他自己没有把握能够穿过迩鲁沙漠，所以绕了大道跟过去。”

    事实上，吉米并不相信那个叫做托斯的男人可以穿过那个号称‘不活之地’的迩鲁沙漠，毕竟就连他找来的这个猎手赏金猎人界里面赫赫有名的猎手都说自己没有把握，他实在是不敢相信一个几乎没有人知道的人能有这种本事。不过聪明的吉米不会不知道自己的主人对于那个男人有多么的重视，他是绝对不会说出任何有关于质疑主人决定的话。

    “很好，做的不错，你可以让那个猎手滚蛋了。”走过最后一条长长的走廊，停在了一扇紧闭着的沉重的华丽大门前。两个左右而立的卫兵见到雷恩先是进了个礼，接着合力将这扇门缓缓的推开。

    室内空旷的宫殿内，一张孤零零的巨大长桌摆放在宫殿正中心，左右两边坐满了先如今最知名的官员，远处的高台上是倚靠在玉石堆砌成的长椅上眯着眼，歪着头，样子极度惬意的菲尔普国王——加索。

    所有的人在这一刻都把目光落在了站在门口的年轻王子身上。感受着这种受人瞩目的目光，雷恩却不会像很久以前一样感觉骄傲和自豪。

    “雷恩，为什么来的这么晚，你知道你迟到了吗？今天这次会议可是很重要的，你应该知道。”洪亮的声音在远处的高台上响起。所有人的目光又重新转向了那个掌控着这个国家最高权力的男人身上。

    “我决定要走了。”雷恩莫名其妙冒出来的一句话让所有人摸不着头脑，除了一直都偷偷关注着他行动的加索。

    “你要去哪里？”如鹰一般锐利的眼神从高台上射到雷恩的身上。

    “索菲亚帝国的菲洛迪亚城。”此话一出，除去加索没有任何的表情以外，所有的官员都震惊了。现在帝国高层人员有哪个人不知道帝国即将对索菲亚帝国发动大规模战争，如果王子雷恩殿下这么一闹的话，这场仗还能打的下去吗？

    “不行。”加索不允许自己的儿子做出这么胡闹的事情，断然拒绝。

    “你拦不住我，我想要去哪里是我的自由。”雷恩同样态度强硬的顶回去。对于这个口口声声说自己多爱自己的皇后，然而却在皇后死后把留下来的唯一的王子当作棋子一样使唤的男人，雷恩实在是没有什么好感。

    “住口！你是这个国家未来的王者，是我的继承人，你的身份不允许你为了那些渺小的人类屈尊降贵。”

    “哼，别拿你这套过时的谬论来束缚我。告诉你，你也不过是一个渺小卑微的人类。”这样狂妄无礼的话，是没有任何人敢对着这位有史以来菲尔普帝国最强大的国王说的，就算是以前的雷恩也没有这种胆量。

    但是现在却清楚的传达到了宫殿内每一个人的耳中，官员们各个除去震惊还是震惊，虽然有听说过国王和王子不合，但是像今天这样当面摆上台来还是第一次。

    雷恩转身大踏步的往门外走去。

    听了雷恩最后那句话，加索脸色变得极为难看。明明自己是多么为这个心爱的儿子着想，花了多少心血来培养他，却没想到最后自己的爱化作了儿子对自己的恨。

    “拦住他！！”加索站了起来，指着宫殿的门外的雷恩大声的宣布。

    顿时，成队的卫兵将雷恩团团围住。

    雷恩脚下不停，右手快速的抽出腰间的佩剑——皇鳞。刺眼的金光过后，几个靠近雷恩的卫兵已经带着胸口喷溅出来的鲜血向后倒去。

    雷恩回过头，盯着加索，冷冷的说，“谁要是敢挡我的路，下场就是这样。”

    加索无力的垂坐在长椅上，痛苦的闭上双眼。到底还是下不了狠心呐。

    官员们望着在卫兵们让开的大道上远去的雷恩，心里也是一阵苦恼。一个是现在的王，一个是未来的王，不管是站在那边都如站在刀尖上一般。

    回到自己的府邸，辛西娅已经恭敬的站在了大门口迎接。

    雷恩将双手戴着的白手套脱下丢到辛西娅的手上，走进房子的大厅里面。

    接着对身后跟进来的吉米吩咐道。

    “去把他们都给我叫到我的书房来。还有，准备好空艇，等会我要乘那个去洛林泰尔。”

    “好的，我现在就去。”吉米右臂按左肩，弯了个腰就告退了。

    “辛西娅，给我倒杯酒来。”

    “是。”穿着一身淡蓝色长裙的辛西娅现在已经是专门负责雷恩殿下起居的女仆了，也不知道是因为对克拉拉的思念所以才会特别的看重辛西娅还是别的什么原因。但是辛西娅总是可以在别人看不到的时候看到人后的雷恩殿下落寞的眼神，尽管相比三年前来说好的许多。最近一段时间雷恩殿下突然变得精神抖擞，是那种由内而发的，而不是为了表现在他人面前那种做作的感觉。她知道，是因为那个消失了三年的托斯，终于出现了。

    如瀑的长发随着几近拖地的裙摆微微的荡漾，辛西娅将一支精美的高脚杯放到了雷恩的书桌前，捧着银白色的盘子贴在胸前侍立于一旁。

    轻嚼了几口杯中美酒，雷恩优雅的放下高脚酒杯，懒懒的躺在靠椅上。

    “辛西娅，这次我要出趟远行，你也跟我一起来。”

    “啊？”一时没有反应过来，脱口叫出了声，辛西娅暗暗抱怨自己这个迷糊的毛病还是没有改掉。

    “这次出去可能要很久才会回来，所以要你跟过来。”话虽然没有说明白，不过言下之意就是接下来的这段日子里，没有辛西娅的照料起居住行会觉得不太习惯。

    “是。”辛西娅内心也有一些激动，不管怎么样这都是件能和三年前的熟人扯上关系的事情，也想要好好的看一看。而且，说不定还有机会见到克拉拉那个可爱的小家伙，不知道现在她都长成什么样子了。

    门外适时的响起了敲门声。

    “进来吧。”

    得到了雷恩许可的吉米带着身着束腰的宽大白衣的十人走进了书房，原本还显得有些宽阔的书房顿时变得有些拥挤起来了。

    进来的这十人是雷恩的私人部队，真正只属于他自己的队伍。不像那些隶属帝国的军队，只要国王一声令下，便会从守护之刃化作倒戈之刃。这次的远行，雷恩便只打算带上这些人就足够了，一来人数太多的话会太过招摇，而且这十人的实力是有保障的，并不用担心会有护卫不力的情况。二来从加索那里划过来的人，雷恩根本信不过。

    “殿下，全部人都带来了。”吉米站到了一旁。

    “很好，详细的情况我现在就开始向你们说明。”雷恩拉了拉领子，让自己的样子看起来更加的精神。

    谈话很快就结束了，十个人没有一个反对雷恩的决定。因为，雷恩不需要那些持反对意见的下属。

    遣散了手下以后，雷恩感觉身体有些疲惫，想要回到卧室去休息一下，刚一迈出书房的房门。一个少年跌跌撞撞的跑了过来，一个不小心撞到了雷恩的身体上，结果让自己向后摔倒在了地上。少年揉着发痛的屁股，抬起头望向突然出现的障碍物。结果却看到哥哥那张臭脸，此刻正脸色铁青的盯着自己。在往后看去，是身着优雅长裙的美丽少女扶着的俊美男子。吉塔这下知道自己闯祸了，心虚的低着头，等待着哥哥吉米炮珠一样劈头盖脸打下来的臭骂了。

    “我没有事，别为难吉塔。”雷恩很了解他这个得力的助手，吉塔虽然说冒失了一点，但是为此就要接受吉米的训斥也是很无辜的。

    有了雷恩的话，哥哥吉米就不敢再怎么为难自己了，吉塔连忙偷偷的向雷恩送去一个感激的眼神。不过看到雷恩转身要走，吉塔这才想起自己的目的来，连忙叫住雷恩。

    “王子殿下，请带我也一起去菲洛迪亚！”

    “我为什么要带上一个不能够成为我的盾的弱者。”

    面对雷恩挑衅的话语，吉塔无言以对。是啊，自己又凭什么要求这个高傲的王子非得带上自己这么一个累赘呢？

    “明白了的话就不要再来打扰我了。”年轻的王子目光扫过失落少年的脸庞，在被头发掩住半张脸的吉米的注视下离去。

    “我说过很多次了，你最好放弃你那种天真的想法。”吉米走到弟弟身后，轻轻拍了拍他的肩膀，微微叹息。

    “如果你不想让你唯一的哥哥也陪着你一起死无全尸的话。”留下吉塔独自一个人在原地发呆。

    没有谁会比自己更加的了解这个平日里冒失的弟弟，没有谁会比自己更加了解这个一旦确立了自己的目标就会不顾一切去努力的弟弟，尽管到头来只会被焚烧的什么也剩不下。

    背对着吉塔的吉米忽然间眼神凌厉起来，透露出平日里绝对没有任何一个人见过的坚定。

    正因为这样，所以，我绝对不会让你走上这条毁灭的道路。

    此刻的吉塔仍旧沉浸于被雷恩否定所带来的痛苦中，丝毫没有察觉到自己的哥哥内心的想法。

    接下来的一天里，雷恩只管一个人躲在自己的房间里面平扶自己激动的心情。空艇的准备以及远行器材的安排等等自有精明的吉米去解决，犯不着让雷恩亲自劳心。躺在柔软的床上，手背压着额头，眼神空洞的望着天花板上那盏华丽的环形晶石吊灯。整个房间的摆设，正正三年都未曾改变过一丝一毫。当雷恩意识到的时候，他已经鬼使神差般的在克拉拉曾今住过的那间房里住下了。舍弃了自己原本更加舒服明亮的卧室，雷恩并不觉得可惜，因为每当他躺在这个房间里面总是能够感觉得到克拉拉曾今存在过的痕迹。

    闭上眼，雷恩想起第一次见到那个女孩看到自己时惊恐的眼神，然后重重的把自己推开，说着一大堆自己根本听不懂的话语。

    想起那个女孩为了让自己给她专门准备一个大蛋糕撅起小嘴撒娇的样子。想起那个女孩在自己败给托斯时用小脚踢在自己的小腿上让自己打起精神来，虽然踢的还真是有点狠。

    “呐，雷恩，你说天上的星星有没有相遇的可能呢？”天真无邪的女孩赤裸着小脚踩在松软的草地上，弯下腰微笑着对着躺在草地上静静的望着天空的金发少年问。

    “现在不是还没有到晚上吗？”

    “喂！雷恩！你快点过来扶我起来呀，痛死我了。”满溢泪水的娇小女孩揉着受伤的小脚坐在坚硬的石子路上，左手无力的垂在地面上，向着正好路过的金发少年求助。

    睁开眼，仍旧是那一片洁白的天花板，空荡荡的，少了那个人的感觉，就连内心也觉得缺失了什么。

    “为什么你要来到我的身旁？既然来到了我的身旁又为何要离去…………”

第二卷 旅途中的少女 22 红焰的真性格？

    朝阳初上，当某些人还躺在床上指望着旭日照耀在自己的屁股上才肯起床的时候，吉米已经站在这架他亲手设计引以为傲的飞艇前。

    不算太过巨大的机身静静的平躺在幽静的草坪中央一块光洁的地面上，别看它现在这幅好似弱不经风的样子，一旦腾空而起的话，便没有什么能够快过它。吉米给它取名‘升腾号’，虽然雷恩觉得这样的名字实在是没有什么霸气，不过反正这也碍不着自己什么事，所以也懒得管了。

    雷恩带领着吉米、辛西娅以及后面跟着的十个护卫踏进了‘升腾号’的机身。

    吉米做到主驾驶座上，拉动飞艇的摇杆。飞艇顿时升腾而起，很快就把天空中漂浮的白云踩在了脚下，机尾喷出炙热的火舌，拖着长长的白烟，朝着目的地洛林泰尔城前进，到达那里之后便要改用马匹前往菲洛迪亚城，如果就直接开着飞艇过去实在是很不明智的选择，过于显眼了。

    在众人各自无聊的消遣着时间，飞艇轰的一声稳稳的停在了洛林泰尔空艇皇家降落点，正如其名，专门给皇族使用的场地。

    “殿下，已经到达目的地了。”吉米汇报道。

    “嗯，打开大门吧。”雷恩淡淡的答道。

    “是。”一声沉闷的机械转动声过后，展现在众人眼前的是站在明媚的阳光下一排站立整齐的穿着统一白色制服的卫兵。站在最前面的一个身材略微臃肿的中年男人朝着从飞艇上出来走在最前头的年轻王子带头俯下身，表达自己崇高的敬意，紧接着身后那一排卫兵全部低着头，俯下身。

    “王子殿下，属下并不知道您今天会大驾光临，所有没有体面的迎接您的到来，还请原谅。”语气之中略微能够听出一丝惶恐之意，看来这位脾气怪癖的王子殿下也已经是个让人望而生畏的人物了。

    “起来吧，我这次来并不打算久留，你给我准备点东西，详细的事务等一会我的人会告诉你。”用高傲的语气说完，越过这个城主的身旁时，雷恩眼角带着一丝蔑视看了眼正在慢慢起身的城主的后背。

    这时候，吉米突然说道。“殿下，刚才我忘记了一些要紧的事情，现在需要回飞艇里处理一下。”

    “去吧。”年轻的王子摆摆手，示意他那个得力的下属可以自行离去。

    回到飞艇，把机门关好以后，吉米走到一个角落，俯下身子，用那只没被头发遮住的眼睛望密集的木箱群中望去。躲在木箱群中的人影发觉到那冷厉的目光，身子不禁哆嗦了一下。接着便被一只有力的手给拖了出来，途中还撞倒了不少的木箱子，砸落在被拖着的那人身体上疼痛不堪。

    “说！！你为什么就不听我的话要偷偷的跟过来？”吉米饱含怒气的冲着仍旧被他拖着地上的吉塔大声的吼叫。

    “…………”面对哥哥的愤然，吉塔别过脑袋不去看他的眼睛，沉默不语。

    “混账，你知不知道你这样做会把我们两个都害死？”对于这个恨铁不成钢，竟然还敢偷偷瞒着自己跟过来的弟弟，吉米气愤不已。一巴掌重重的甩在他的脸上，顿时一个清晰的五指巴掌红印深深的烙在吉塔的脸上。

    “哼，我警告你，你要是再敢跟过来，我会亲手把你绑在洛林泰尔的地牢里，你给我记住了！”让吉米动手关押自己的弟弟虽然会很心疼，但总也好过让他这样自寻死路来的好。

    吉塔低着头，让人无法看清此刻他脸上是何表情，一直以来都对自己的要求很苛刻，但是实际上却比任何人都关心自己的哥哥现在确实真正的动手打了自己，这是父母死去以后第一次。吉塔知道自己也许伤透了哥哥的心，他知道自己应该好好的向他的哥哥道歉，但是那道歉的话语却迟迟说不出口，他无聊的自尊让他偏执的什么也不能说，只能咬着牙，默默的忍受。

    “好了，你就好好呆在这里，之后我会让米勒公爵安排人送你回去，你暂时就好好的呆在这里。”看着弟弟那固执的样子，吉米也其实也很心痛，但是却不能表露出任何软弱，自己一旦在这个问题上退让，纵容了弟弟的话，那么后果绝对不是他所能够承担的。

    松开紧拽着吉塔衣领的手，吉米转身就要走，背后传来一阵低沉的声音。

    “如果，雷恩找到她的话会怎么做？”

    平日里活力四射的少年此刻落魄的背靠着散落的木箱坐在冰冷的地板上，无神的双眼透过搭在脸上凌乱的发丝射在吉米的脚下，那颓废的样子和吉米记忆中吉塔的形象格格不入，看的吉米又是一阵心疼。

    暗自鼓足一口气，吉米用不容置疑的语气回答道。

    “那是王子殿下的事情，做什么决定都跟我们没有关系。”

    “是啊，那个疯子为了她，我看都敢与整个世界为敌呢。”语气中透露出来的失落与无奈久久萦绕在吉米的耳旁。

    吉米独自一人踏出飞艇，暗暗叹了口气。以吉塔的性格，以后应该不会再去想那些根本不可能会有结果的事情了吧？尽管会因此而情绪低落很长一段时间，但是不管怎么样，自己也没有失去这个唯一的弟弟。能够为了自己的目标与整个世界为敌吗？不知道自己那一天会不会也给搭进去了呢，希望那一天永远都不要来才好。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    生命禁区——阴影荒地。

    大量不知疲倦为何物的骷髅、僵尸、亡灵稀落的分布在这一片没有任何人类敢于涉足的土地上。

    地面上，那些肆意游荡的毫无智商的低级怪物们时不时的会突然冲到另一个怪物面前，把对方的身体撕扯的粉碎。

    偶尔盘旋在天空中的白骨巨龙，双翼飞龙尖锐的嘶鸣声听的让人毛骨悚然，贴近地面飞行时带起的猛烈气旋将那些不知道躲闪为何物的低级怪物们带到天上，然后掉下来摔得个粉身碎骨。

    但是，在这寸草不生、干涸破裂的荒地之上此刻却有一个与这荒凉可怕的景色格格不入的身影存在。

    躲在破碎不堪的红色长袍内脸部轮廓阴柔而又不缺乏俊美的红焰拖着沉重的步伐，避开那些密集的危险生物，小心翼翼的向前走着。几只正在前方游荡的僵尸发现了逐渐靠近的红焰，嘶吼着拖着他们腐败的身躯朝着红焰冲了过来。

    还未等他们触及到红焰的身体，便已经在熊熊燃烧的烈火中挣扎几下，彻底倒下了。落魄的男人路过这些倒霉的生物的尸体旁边，朝着他们啐了口唾液，开口骂了一句。

    “我靠，老子都这么惨了还要受你们这些废物的欺负。”红焰鄙视着那些根本不可能听到他说话的尸体，继续说道。“要是你有种再出现到我面前，我一定要让你尝尝比我现在还惨的滋味。”这句话是他说给那个害他掉落在这个鸟不生蛋的地方的罪魁祸首亚力森听的，尽管事实上亚力森是根本没有可能听到这句话的。

    远处的天空，忽然出现了一个黑影，接着越来越大。

    “他奶奶的，这该死的东西又来了。”红焰那张好看的脸庞气的扭成一团，恶狠狠的骂道。

    接着他快速跑到一处凹陷下去的地面后，躲在隆起的地表下面，伸出两只火红色的眼睛，查看天空的情况，右手一划，一块黑色半透明的屏障把他整个身体包裹起来。此刻他几乎是半跪在这干裂的土地上，整个人风尘仆仆的样子，再加上那时不时说出口的几句脏话以及近乎抓狂的表情。倘若让克拉拉他们看到，恐怕要笑的一个星期下不了床了。原来那个神秘优雅，又不失风趣的男人也会有这样落魄的时候啊？

    黑影靠近，地面上疏松的碎石顿时被随之而来的狂风搅得漫天飞舞，而红焰也不得不把头缩回去，老老实实的把身体抱成一团，同时加强他的魔法结界，以防止他被那狂风给吹的飞出去。

    忽然，地面猛地一阵颤栗，整个世界好像都摇晃起来一般。然后传入耳中的是那能够划破耳膜的尖锐龙鸣声，红焰痛苦的捂着耳朵，心里狠狠的把这条该死的臭龙骂了上千遍。其实红焰真的很像冲出去把这条臭龙杀死，好让自己的耳朵能够安心静养。不过在这片不知道出口到底离他还有多远渺无人烟的地方却不敢过多的消耗自己的力量，那样做的话只会把自己推到更加危险的境地，所以只要是能够避免的战斗就尽量全部避免。因为前几天刚来到这里的时候跟那条巨大的绝望蛆虫战斗时就吃到了这种亏，为了能把那条臭虫用烈火也无法烧尽的坚硬皮肤彻底粉碎，不惜损伤了自己的身体用上了紫焰。尽管结果确实是打倒了那条臭虫，但自己为此也付出了很惨重的代价，储存在空间戒指里面一直当作珍宝一样对待的痊愈药水也只能忍痛用掉了。哪晓得到了第二天竟然又连续遇到了两条绝望蛆虫，到了这个时候，红焰心里那个后悔呀，为了做出这样一瓶痊愈药水，自己可是花了几十年的时间啊。接下来红焰贯彻的方针基本上就是能逃则逃，只有到那种逃不掉的时候才应战。

    “砰～～砰～～砰～～！！！”红焰只感觉天旋地转起来，外面那条臭龙此刻正用他那双不良的大脚掌胡乱的在地面上散步，但是它却不晓得它正在消磨着红焰的耐心。缩在黑暗角落中的男人，双手提起衣角放在牙齿中狠狠的撕咬着。心里却想着，“混蛋，我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你……”

    也不知道心里重复的杀了几次那条臭龙。忽然，从红焰脚下的地面冒出一阵耀眼的白光，刺的红焰不得不闭上眼睛，精力被扰乱以后，他所释放的结界瞬间灰飞烟灭。

    等到白光渐渐褪去，眼睛能够重新睁开时。

    面前没有那些让他倒胃口的僵尸，没有那些让他抓狂的巨龙，同样也没有那些看的眼睛都痛的单调的一望无际的荒地。

    重新引入眼帘的是被密不透风的树林所围起来的一片空旷的土地，而他自己正站在这片土地的正中央，脚下是一个十二星阵互相环绕依托的巨大的圆形魔法阵。然后他不管是向前看，向左看，向右看，还是向后看，均是一片。嗯，绝对是可以让红焰下巴都掉到地上来的数量，一整片套着黑斗篷，看上去应该是英姿焕发，阴气逼人。但此刻却丝毫没有那种阴森之气，全部人都长大的嘴巴，瞪大着眼睛，盯着红焰。

    被这么多目光所集中与一身的红焰只觉得脊背发凉，心里不停的冒冷汗。作为一个资深魔法师，红焰不会不知道这群人到底在干什么，结合现在正被他踩在脚下的十二星魔法阵，他很肯定这群人刚才是打算召唤某种可怕的生物过来，只不过不知道为什么，出来的好像不是他们想要的东西，而是自己。

    现在这种情况也顾不上什么风度不风度的了，只要能跑路，什么都好说！

    于是红焰故意招了招手，吸引大家注意。如他所料，全部人看到他招手以后都回过神来，尴尬的咳了两声，掩饰刚才自己的失态。这些都被红焰看在眼里，心底冷笑一声，“就知道面子重要。”作为一名魔法师，就算并不法力超群，那也是足以让人骄傲的资本了。所以大多数人或有或无的就产生了一种优越感，久而久之就变的有点点像是那些身来就是贵族的人那种死要面子的习惯。

    所以说，红焰才不会让他们觉得丢了面子，毕竟突然出现在这么一大群魔法师中间，叫他摆出他那副天上地下唯我独尊的圣人姿态来，他可没有那个本事。天晓得自己惹火他们以后会不会给他们活活给打成筛子。

    “各位大哥，要是没有什么事的话，小弟我就先走了。”那点头哈腰的样子连红焰自己都觉得恶心，所以挂在脸上的笑容看上去有些生硬。

    “哦，你走吧。”其中一个人说道。

    听了这话，红焰心里楞了一下。他刚才之所以会说出那么没有营养的话来纯粹是为了打开话题，让彼此间的交流能够继续下去，根本没有指望对方还真的就这样放自己走人，现在对方还真的这样做了，不管怎么想都绝对不太可能啊。

    不等红焰继续想下去，那群穿黑斗篷的魔法师已经让开了一条路在红焰的眼前。

    欣喜之余红焰还是没有放松警惕，一边往人群外走去，一边偷偷留意这些人的动静。当然，之前放话让自己走的人最有可能是首领，所以注意力很大一部分集中在他身上。凭借着加强了的听觉，红焰还是在即将脱离这群魔法师的包围时听到了一点动静。

    “去查一下这个家伙，我们不会有错的，不可能不是绝望蛆虫，问题可能出在他身上，记住，千万要让他发现。”

    听到这里，红焰总算是稍微放心了一点。呵呵，看来以后要找个导游不成问题了！

第二卷 旅途中的少女 23 脆弱

    今天的行程被突然而至的磅礴大雨给打乱了，望着远处那些弥漫在水雾中被雨水拍打溅起阵阵水花的道路，维多经过岁月洗礼的沧桑脸庞上布满了忧愁。从昨天夜里便开始接连不停的下起了大雨，那个时候被迫提早投住在这个小村子里唯一的一家小旅馆起，维多就担心这场让他心烦的大雨会下个不停。现在的情况确实已经让维多心里很不耐烦了，因为因姆的原因，已经让整个队伍比预计的时间要晚很多才能够到达菲洛迪亚，然而照现在这个雨势来看，恐怕今天也是只能呆在这个村子走不了了。

    在心里默默地叹息了一遍，返回房间里，四个佣兵还在叼着烟，无聊的打着扑克。站在房间里面，隐隐还能听见隔壁房间传过来的吵骂声，看来普洛和菲林他们之间的事情还是很难解决啊！呆了一会，维多实在是忍受不了这种乌烟瘴气的气氛了。于是推开门走了出去，对面的房间还是静悄悄的，不知道里面的人到底在做些什么。顺着走廊往外走，看到因姆正双手搭在护栏观望着这场大雨，走到他的身旁，同样微微弯着腰身体前倾靠着护栏，两人默契的一言不发的望着大雨中小村庄另外的一番景色，朦胧而飘渺。

    “嘿嘿，你的車我就收走了。”我坏笑着把原本属于凛玟的車抽走，然后在那个位置放上我的马。

    凛玟一脸不舍的微微把手向前挪了下，然后又很快的收回去了。刚才凛玟那副想要悔棋的可怜样子全部给我看在眼里，不过那样子的凛玟还真是可爱至极呀，为了能够多看上几次，我可不介意再多赢她几盘。

    在连续走了几步以后，凛玟棋盘上的那个‘帅’已经被我的一个炮给占领了。我得意的拿起那张被剪成了圆形上面用汉字写着‘帅’字的厚厚的纸片在凛玟的眼前晃了晃，笑嘻嘻的说道。

    “嘿嘿，大小姐，我又赢了你一盘了哟。”

    “哼，不算数，我还不太会，当然赢不了你了。”凛玟环抱双臂，嘟起小嘴，耍起了小脾气。

    “哟，你怎么可以赖皮呢？我这可是堂堂正正的赢了你的哟。”贴近这个气质高贵的可爱女孩身旁，我故意挑逗起她来，因为我突然发现这个女孩真的是蛮好玩的。呵呵，我是不是很坏呀？前两天还在马车里面趴在我怀里哭的梨花带雨，今天就已经完全看不到那天的影子了。

    “不服！”凛玟站起来，握紧小拳头抗议起来。不过，这可正是我要的目的，虽然陪她玩多少盘我也不能真正从这个象棋中找到乐趣，因为凛玟那个水平实在是太差了，尽管我已经把所有的规则都交给她了，但那并不会改变她还是一只菜鸟的事实。事实上，我只是希望能陪她做一些能够让她开心的事情，让这个善良的女孩能够在以后都见不到我之前能够尽可能多的享受哪怕是一秒种快乐的时光也好。

    因为，我曾今就是那样的孤独的一个人，所以我能够感受得到在她幸福外衣内的那一刻寂寞的心。我希望我能够照亮它，让重新得到快乐的她学会如何去追寻快乐，如果能做到这些的话，那我也知足了，算是报答她的善良，或是满足自己的内心。

    “嗯，有骨气，不服是吧？那就再来！”我故意装出那种趾高气昂的样子，只不过好像我扮的实在是不怎么样，面前的可人儿呆呆的看了一会就捂着肚子哈哈大笑起来，害的我也实在忍不住噗哧的笑出声来。笑累了，凛玟就趴在垫着一层厚厚的棉絮垫子的木板床上无力的拍打起来。

    这家伙，还真有那么好笑么？我俯下身，把凛玟从床上扶正坐直正对这我，表情严肃的问她。

    “喂，有这么好笑吗？看你这样笑下去，脸都要抽筋了。”

    凛玟连忙憋着不让自己笑出声来，结果只过了一会，又爆发出了一阵更加猛烈的笑声。对此我只能黑着脸，极度无语的听着她断断续续的说。

    “因为，你……你那个样子……实在是太……太可爱了……”

    终于等到凛玟笑够了，我把这个自制棋盘端到凛玟的面前，没好气的问。

    “呐，你笑我也笑爽了，现在还继续下吗？”

    “下，当然要下，我还没有赢过你呢。来吧，这次我一定要打败你！”凛玟拍了拍胸脯，做出一副豪爽的样子，对着我说道。不过我可真怀疑她那样子拍会不会把她那个本来就小到可以忽略不计的胸部给拍平了。呃，我在想些什么破东西啊？要纯洁，要纯洁，对，绝对不能想那些龌龊的事。

    “苏珊娜！轮到你下了，不要以为你比我厉害就可以随便发呆！”凛玟怒气冲冲的对我喊道。但是那可爱的模样实在是让人感觉不到半分的害怕，无语了，原来长的可爱也是罪啊，想要吓人都吓不成。

    “呃，我错了，我现在就走。”马上把游戏继续下去。可是每当轮到凛玟下的时候，我可就不得不无聊的盯着她的脸庞细细观赏了，因为她思考的速度实在是太慢了，如果不做些养眼的事情，我想我会忍不住去睡觉。不知道为什么，明明我的脸蛋要比凛玟的好看许多，但是每当我穿衣服的时候，绑头发的时候，都会尽量节制自己照镜子的时间。而现在我看着凛玟的脸庞却是百看不厌，难道说我在不知不觉中染上了什么不良癖好吗？应该不会吧，我应该不会的。

    凛玟思考着怎么样才能够在既保住自己的马的同时，又保住自己的炮，但是思考良久都没能想出这样的万全之策。细眉紧缩，左手抱臂右手拖着下巴，懒洋洋的靠在桌子上，目光闪烁的盯着棋盘。

    “怎么了？想不到破解的办法了吗？”等的太久了，我忍不住催促了一声。

    “嘘～～，别吵，没看我正在想吗？”一句话把我打发了，然后又回到了她一个人的沉思中去。

    无奈了，这家伙，可真是有够认真的呢。我伸出手指轻轻的捉住一小撮头发，感受着光滑的发丝带来的清凉柔顺的触感，又忍不住把它们围着手指绕啊绕，卷成几个小圆圈，等到玩腻了的时候又把手松开，然后它们又会像之前一样柔顺的披散在我的肩头，仿佛不曾别人把玩过一样。

    唉，我是什么时候养成的这种习惯的啦？完全记不得了，这一点来看还真是想女人呢。不过那感觉，似乎真的蛮不错呢。

    举棋不定的凛玟终于走出一步了，但是这在她以为能够保全自己的马的同时又不失去炮的决策却导致了她更加快速的败北。

    “唉，不行了，怎么每次都赢不了啊，不玩了，太不公平了。”凛玟垂头丧气的趴在桌子上，唉声叹气的说。

    “这，那好吧，不玩就不玩了，玩了那么久，我也觉得玩累了。”这说的是实话，现在凛玟说不想玩下去了，那我也算是解脱了。

    收好那盘做工粗糙简单的象棋，我和凛玟并肩坐在床头，现在外面还在下着大雨，我们两个女孩也出不去，而且这个旅馆也实在是很小，没有什么地方好去玩的。所以一般来说，想要做什么的话，首先就老老实实的坐在床头好好的想一想。

    接下来陪凛玟玩什么呢？军棋？扑克？好像都没有什么意思的样子。还有什么可能是凛玟没有见过而我知道的呢？魔法？不行呃，我不会，如果会的话就可以像艾思一样用水制造出那些美丽的冰雕给凛玟看了。唉，说来说去好像都是我太没用才会导致这样的结果的。

    “苏珊娜，你再跟我说说那些有趣的事情吧？”凛玟忽然转过头来，用期待的眼神望着我。

    看来果然还是那些奇妙的经历最能吸引她呢，可是我能将的差不多都讲完了，还能讲些什么给她听呢？吹牛皮吗？可是我不擅长也不太喜欢做那种事情，我觉得吹牛皮都是那些没有什么素质的人才做的，正常点的人都不屑于做那种像是傻子一样的事。

    可是一旦迎上凛玟那双仿佛会说话，写满了期待的眼睛，我又不忍心打破她这一个小小的愿望。那么，决定了，就说些那时候的事情给她听好了。

    “从前，在一个很遥远的地方，有一个人。”

    故事一旦开始了，凛玟立刻竖起耳朵认真的如同学校里面的乖学生一样倾听着我的故事。是的，我的故事，曾今的那个我的故事，是我想忘记却永远也无法释怀的记忆。一直尘封，尘封到心底的最深处，原本这一生都不想要再去打开。但是，现在为了眼前这个天真善良的女孩，我还是愿意讲给她听，不知道为什么，我觉得这样做是有价值的，是值得的，她值得听到这个故事。

    “那个城市里面满是会跑动的铁房子，高的吓人的大房子，穿着时髦前卫的人们。但是，有一个男孩，他却很可怜，他没能拥有那些和他相同年纪躲在温室里面可以尽情向亲人撒娇的权力。他为了生存下去，必须要做很多很多的并不适合他做，但是他却不得不做那些他并不愿意做的事情。他没有朋友，他很孤单，他很希望能够有一个朋友，或是有一个人能够听听他说说自己的愿望，尽管那个愿望很渺小，只是希望有个人，愿意陪他说话，愿意陪他分享他的快乐。时间一天一天的过去了，男孩慢慢长大了，他懂得了很多以前不懂的东西，为了能够继续生存下去，他选择了把自己的内心封闭起来，他没有再去期望能够获得一个朋友，因为，就算只有他自己一个人，他也已经找到了活下去的办法了。后来终于有一天，他发现自己得了永远也治不好的病，他知道自己的愿望永远也不会实现了。他对这个世界第一次彻底的感到了绝望，然后，他选择了在一个夜晚，静静的结束了自己的生命…………”

    “好可悲，那个人，一定一定非常的难过吧？”等到我说完以后才发觉自己的双眼早已被水雾模糊了，面对着善良纯真女孩怜悯的话语，我一时间竟不知道该如何答复？

    告诉她，现在那个苦命的男孩已经站在了她的面前，已经拥有了那么多重视自己的朋友，已经得到了以前几辈子都不敢想像的幸福？做不到，我还没有勇气揭开这个秘密，我害怕别人一旦知道了这个秘密以后到底会如何看待我，用怜悯的目光可怜我，还是用鄙夷的目光厌恶我？我没有勇气去面对那个答案。我逃避着，一直都逃避着。对于像我这样的人来说，只要能得到那丁点的幸福就足够了，我也不敢再去奢望什么了。也许到了没有红焰他们陪伴的今天，我才非常清醒的知道自己到底是多么的无力，多么的可笑，多么的弱小。我不否认我很脆弱，脆弱到已经不敢再去妄想着能够去把雷恩的身体夺过来，脆弱到明明害怕继续走下去，却不敢回去面对雷恩不知是温柔的微笑迎接我的目光还是对我恨之入骨的样子。只得继续随着这颗迷茫的心，盲目的被人牵引着走向不知通往何处的未来，天堂，还是地狱？也许只有等我走到终点的那天才会知道。

    我注定是一个胆小的人，没有勇气去面对困难，没有勇气去接受失败。如果那天我可以不害怕受伤的和那个叫做洛克的队长一起打倒那个叫做德鲁的狼人，那么也许我就能够找到红焰，找到托斯，找到艾思。如果我那天没有心血来潮的想要去看什么魔导制作大赛的话，那么也许我就能够和莉莉丝、艾莉丝成为好朋友，感受着彼此间相互斗嘴所带来的乐趣。如果我那天没有贪得无厌的想要治好自己的左手的话，也许我就不会认识红焰，不会遇到艾思，那样我就可以一直呆在雷恩给我构筑起来的温馨小屋里，不用看到外面世界的血雨腥风，人心冷暖。如果，太多的如果，如果，如果，如果，如果。

    如果，我从一开始就没有存在过这个世上的话………………

第二卷 旅途中的少女 24 疾驰在天空下

    透过厚厚的云层，脚下是一座宏伟巍峨耸立在山谷中央如同宫殿一般瑰丽的城市。四通八达的像是血管一般一条条交错的街道，平静如流水一般的人群缓而有序的移动着，彼此间毫无碰触，整个城市安宁如镜。但是，今天这座城市可是添了一分不和谐的地方。

    十多道快如疾风身影拖着一条不比航迹云逊色的尾巴穿梭在这座城市的主干道上，朝着城门口的方向飞去。他们路过的地方带着呼啸的大风卷起了地面上的碎石飞沙，街上的路人纷纷快速捂着嘴避让，等到沙尘稍微小了一点点的时候，路人们重新睁开眼睛已经完全看不到那些身影了。

    雷恩的队伍驾驶着喷气式悬浮摩托，每个人都戴着了一副宽大厚实的墨镜，前方再怎么遥不可及的地方在他们看来似乎都变得触手可及。

    街道旁，一位少女的身姿别具一格，她背着一把精致高贵的小提琴，双手抱着一个装满了水果的宽大纸袋。少女戴着白色宽边圆顶帽，留有迷人的金色长卷发，长着一张如洋娃娃般娇美可爱的脸蛋，穿着波浪般层层叠叠几乎触地的白色长裙。一路走来都保持着微笑面对每一个向她投来各色目光的人们，她的笑容似乎永远都只会将快乐送给别人一样，眩目而迷人。

    一阵风吹过，十多道连背影都来不及捕捉的身影从她身后穿过，头顶上那顶帽子顿时被吹的几欲飞扬，少女连忙抽出一只手将它按住，目光随着那些身影消失的方向变得迷茫起来。

    “那个菲尔普的王子去那边做什么？”少女喃喃低语。

    少女继续向前走去，过了一会儿，突然后面又窜出一道身影，照例带着满地的尘土飞扬而去。周围的行人早已经因为那些飚车党而弄的一身狼狈，但这个像是洋娃娃一般精美的少女却依旧是一尘不染。

    要不要去看一看呢，帕里西丝？反正你也没有什么任务，跟过去说不定还能遇到什么有趣的事呢。少女在心里默默的问自己。

    还是去看一下好了。少女暗下决定。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    机器发出沉闷的轰鸣声，雷恩的心绪已经飘到千里之外。如果不出意外的话，应该能够比托斯更早一步到达菲洛迪亚，这样的话，自己便有足够的机会抓住托斯了，一切都要做个了断，当再次见面的时候。

    我的蠢弟弟啊，为什么你最终还是不肯听我的话，你也是知道的吧？你若是跟过来的话，我一定会发现才对的，难道你已经认定了我这次是不会再把你赶走了是吗？为什么，知道是这个结果以后，我还反而有种释然的感觉。

    哥哥，原谅我。我知道你一定会认为我冥顽不灵，做着这些毫无意义的事情，到最后还只是会连累到你。但是我只是想看到最后，我发誓不会出手的，就算是为了哥哥你，我绝对会打碎牙往肚子里吞，不会让你为难。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    望不到尽头的亢长道路上，一支人数稀少的队伍孤零零在两旁满是荆棘的荒凉土地上行进。

    烈日照耀下来，骑在马上全副武装的佣兵们各个都流着大颗大颗的汗水，尽管他们时不时的用手去擦拭脸上的汗珠，但是更多的汗珠却偷偷的从他们额头上冒出来。一阵夹杂着车轮滚动声的马蹄声过后，原本还趴在道路旁边栖息的生物依然跑到了更远的地方。

    “可恶，这什么鬼天气，热的让人没法活了。”走在队伍最前头的普洛抱怨起来，恨不得马上把那身为了摆帅，同时也更能保护自己身体的银白铠甲卸下来。事实上他还是很怕死的，也许正是因为他是使用长枪，不得不近战的原因吧。

    “安静一点，你要是想抱怨就给我滚到离我远一点的地方去。”菲林皱起眉头，冷言冷语。她这些天被普洛这支苍蝇烦得已经连杀掉他的心都有了，现在这么热的时候他还死皮赖脸的粘着自己，想他这种家伙，果然还是不要跟他扯上关系为妙。

    “别这样说嘛，亲爱的。我要是离你太远了的话，万一你遇到什么危险的话，受了伤的话，我会很伤心的。”普洛说的情真意切的样子让菲林感觉脊背发凉。这个混蛋，难道你就是这样跑到别的女人身边说着同样的话的吗？

    越想越气，菲林不再理他。

    “热死了，呼呼～～”我趴在马车地板上，吐出舌头大口大口的喘气。虽然我知道现在我这幅样子非常的难看，不过没关系，这里也就只有凛玟能够看到，我不介意被她看到。唉，太郁闷了，换做以前的话，我冷了的话，红焰会弄出一团火焰来温暖我，热了，想要多少冰块艾思就会无条件给我多少，几时受过像现在这番罪啊？

    “给，喝些水下去吧，感觉应该会好一点，再不然的话，你浇到身上去也行。”凛玟一脸关切的拿着装满水两个大袋子望着我。我下意识的把手伸过去，想要接过水袋来为自己降降温。这该死的天气，真是可以把人都给热死了。

    等等，不对啊，我这是在干什么啊？这地方可是很难弄到水的啊，我怎么可以随便挥霍呢？想到这里，我羞愧的把手缩了回来，还好，我的脸早就热的通红的，凛玟并没有看出我此刻的窘样。只是对于我刚才缩回去手去的举动有些纳闷，以为我又有什么不舒服的地方。

    “怎么了？是不是还有什么地方不舒服？不会是发烧了吧？”想到这里凛玟不禁更加担忧起我的情况来了。急忙把手搭在我的额头上，这情景看得我又是一阵心暖。明明她更应该担心一下自己的身体才对的，现在却反倒全心全意的关心起我来了。一想到不久以后就要和她分别，心中难免有些不舍，如果刚开始会跟凛玟相遇只是命运的安排而不得不为之，那么现在如果可能的话，我真的有点想一辈子守在这个纯真的女孩身旁。但是，我也还有必须要做的事情，我不可以在现在就停下脚步。

    “还好还好，不是很烫，应该没有发烧。快点起来喝点水吧，难受的话就泼点水到身上，这样会凉快些吧。”

    “我只喝水就可以了，泼水到身上会弄湿衣服，我觉得很不舒服。”爬起来坐好，咕噜咕噜几口水下咽，擦了吧嘴角的水渍，感觉果然舒服多了。也真是苦了外面那些人，被烈日晒着还不说，谁恐怕也不多了吧。

    “凛玟，你也喝点吧。还有，我们把一袋水给外面那些人吧。”凛玟心领神会，透过帘幕将其中一袋没有开封的水交到外面因姆的手中，在因姆错愕的眼神中微笑着说道。

    “请将这个给维多队长吧。”

    “小姐您还是自己留在吧，他们自己都有的。”因姆可不愿意让自己的主人受苦，尤其是为了那些仅仅只是建立在金钱利益上面的伙伴。

    “不，我这里还有足够的份量，所以这个请交给他吧。”不似她柔弱的身躯，语气坚定的说道。

    “好吧。”小姐的那份善心，因姆也不忍心就这样打断，就随着她的性子来好了。随后凛玟重新躺在我身旁，照看起我来，在她看来，似乎是只要呆在我身边就已经能够感受到无边的快乐一般。

    “维多团长，这是我家小姐的一分心意，请你收下吧。”因姆高昂着头颅，丝毫不肯在维多面前降低自己雇主的身份半分。

    “替我谢谢凛玟小姐的慷慨善良。”稳重的维多很清楚面前这个老人的臭脾气，也懒得去多说些废话，直接接过水袋，这份量颇为沉重的水袋也可以给同伴们解解渴了。

    队伍仍旧在普洛嘀咕不停的抱怨声和拼命散发着自己热量的烈日下前进着。仅有稀疏的几个带刺植被生长着的干裂焦黄土地渐渐的被不断起伏着的小山丘所取代。

    “那是什么？”趴在窗口，视野尽头的天空竟然是那种漫天昏黄的恐怖样子。

    “我不知道，也许是沙尘暴吧。但是我没有见过那么大的，好像连天空都能吃下去…………”事实上我好像根本没有见过像样的沙尘暴，只是眼前那个，实在是有点超出了我的想象，那就是大自然，永远无法被人类所征服的大自然吧。

    “那边是迩鲁沙漠，那个地方不是人类应该进去的。”不知何时，维多出现在窗口，策着马放慢了步子和马车平行。

    “为什么这么说？沙漠也应该是人类所能够进入的领域才对啊。”在我的印象中，沙漠虽然可怕，但应该不至于达到了让人类都不敢进入的程度吧？我记得不是有一种动物就是专门用来驮着人类穿越沙漠用的吗？

    “一旦进去的话，就会迷失方向，就如我们现在所看到的一样，在迩鲁沙漠里面的话，你看不到天空，甚至连眼睛都没有办法睁开，所以进到里面去的话，永远都不能出来了，将会被掩埋在那些沙砾之下。所以那个地方也被人称做是——不活之地。”维多述说着那片沙漠的故事，就仿佛身临其境的感受到了狂风在肆虐，天空在震怒一般的可怕景象，让我都不自禁打了个哆嗦。

    “这么可怕啊，比苏珊娜告诉我的那些都可怕多了。”对于这种话题最感兴趣的凛玟也不忘记发表一下自己的看法。

    “从来没有人穿越过那片沙漠吗？”相对于那些可怕的传说来讲，我更想听听看这片沙漠是否真的没有人能够穿越它。

    显然维多没有料到这么个小女孩竟然会问出这种在这个年龄段的人不太常问的问题，他想看看这个女孩问起这个问题到底是无心的还是说心里其实有在想些什么，但是看着那双平静如水的眼睛，根本猜不透此刻她心里的想法。

    “我不知道曾今是否有人穿越过那片沙漠，但是现在的话，我想应该没有人可能办得到。”

    “是吗，我知道了，谢谢。”没有人可以做到是吗？不知道为什么，心里有些落寞，难道说我在期盼着什么，奢望着什么吗？还是说到底连我自己都不知道我到底在想些什么？

    “没有人能过去的啊？可是我觉得像苏珊娜你说的故事里面的那个可以一瞬间让整个树林都结成冰块的那个人可以做的到吧。”凛玟有些怀疑维多的说法，苏珊娜说的故事里面的那个力量好像永远都没有尽头强大无比的魔法师应该可以面对这种挑战。

    “一瞬间让整个树林都冻成冰块？呵呵，这个故事说的还真是精彩啊。”显然维多不相信这种事情，能够做到那种事情的魔法师，他还算是个人吗？不过联系起眼前这个来路不明的女孩，不得不暗自加强了对她的堤防，虽然他可以肯定这个女孩并没有什么战斗力，但却也不排除会带来危险的可能性。

    “苏珊娜才没有说那种童话故事，是…………”凛玟气不过对方把自己的话当作一种骗人的话，鼓起小脸抗议道。

    察觉到凛玟会把那些不该在这地方说给别人听的话说出口，我连忙捂住她的嘴巴，留给维多一个连自己都觉得虚假都歉意微笑。

    “抱歉啊，凛玟总是会把我说的那些故事当真，可能是因为我说的实在太好了，所以请不要在意。”

    接着把窗帘拉下来，隔绝了外面的阳光。

    “你在干什么啊？”放开了捂住凛玟小嘴后，她立刻发泄自己的不满。

第二卷 旅途中的少女 25 袭击

    “嘘，我不想你把那些故事说给别人听，就当作是只属于我们俩的秘密好吗？”如果那些话说出去的话，我想真的会给我带来很多麻烦，就算别人不会真的相信那些人的存在，至少也会对我关注的更加密切，这会影响到我以后逃跑的成功率。

    “难道是你不希望我说给别人听吗？”

    “嗯，我……不想你说给别人听。”我支支吾吾的回答，我不敢确信这样牵强的理由到底能不能行。

    “我知道了，这就做为我们两个人的秘密，我不会说给任何人听的，只属于我们的。”凛玟一脸陶醉的幸福样子，看的让我不禁也觉得想要开心的笑一笑。马车内再一次传出了少女们欢快的嬉笑声，盘旋在天空中的苍鹰发出划破天际的尖鸣为这支疲惫的队伍指引前方的道路。

    悠闲的把头躺在凛玟的大腿上，透过拉起的窗帘望着无边无际的天空，不自觉的又回想起过往的点点滴滴。纤细小巧的细指缠绕玩耍着我光滑柔顺的长发，纯真的女孩一脸幸福的样子，似乎永远也不觉知足，不停的来回抚摸着。

    感受着这难得的温馨画面，心里突然有种自私的感觉，如果时间静止在这一刻的话，那么该会有多好啊。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    这场旅行的终点，就快要到了，半个多月以前，我明明还期盼着能够早些回到那个我生长了十多年的家，回到那对养育了我十多年的父母的身旁，用自己的声音亲口告诉他们，以后我再也不会让他们担忧操心了。但是，为什么现在我却害怕了，害怕看见前方的道路上出现那面画着太阳高高飘扬旗帜。

    怀中的女孩又一次睡着了，那慵懒可爱的姿态让我忍不住在她的脸上轻轻的亲上了一口。熟睡的女孩懒懒的挪了挪身子，不过却并没有被惊醒，我抚摸着她这头黑如墨，明亮如镜的长发。感受着从之间传来的阵阵细腻触感，如果你愿意为我留下来的话，那该多好啊。

    忽然，怀中的女孩眉头微微锁紧，好似在承受着某种难以言表的痛苦似的。我是知道的，这个很不寻常的女孩一定一定有经历过许多让我无法想象的事情。可是，我却无法为她分担，是因为我的无能为力还是因为她心里并不在意我呢？我不知道究竟是哪一种。

    我们的相遇，仅仅只是那只美丽精致的七彩酒杯的安排，我知道她是冲着那个酒杯来的。现在，酒杯已经不在了，她还没有离开也只是因为那些佣兵的缘故。我不太相信她说的那句话，我不相信她的家会是住在菲洛迪亚。正因为这样，我才不明白为什么她会要一起去菲洛迪亚。

    她的秘密好多好多，我想要了解她，想要知道她。

    这种感觉有点不对劲，为什么她的身体开始颤抖起来了，为什么她好像在害怕着什么一样。我赶紧用力的摇晃着她的身子，并一边大声的喊起来。

    “苏珊娜！醒一醒～”

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    迷蒙中，我感觉有人在呼唤我，喊着我的名字，那个声音听起来是那样的焦急，可是我却看不到声音的主人。

    周围是一片无穷无尽的黑暗，什么都没有，什么也看不到。孤单一人的我仿佛置身于黑洞之中，我感到害怕，感到无助。

    听到那个声音，我想要回应，却发现我张开口却发不出丝毫声音。这是为什么？这是怎么了？为什么，为什么我就是发不出一点点的声音呢？

    正当我感到绝望的时候，忽然间感到一阵凉意。接着尖锐的几乎能够刺破耳膜的叫声响起在耳旁，头顶上还是那块熟悉的木质车顶。

    “你有没有怎么样啊？刚才你吓死我了，你知道不知道啊？”转过脸就看见凛玟神色焦急的小脸。呵呵，难道刚才我是做噩梦了吗？脸上感觉凉丝丝的，原来刚才就是这个小家伙在叫我吗？然后用水泼在我脸上把我给弄醒来的吗？那我还真是要谢谢她呢。

    我正要开口告诉她不用担心，我只是做了个奇怪的梦而已时，一阵突如其来的疼痛从我的左臂开始迅速蔓延至全身。怎么了？我想不明白这到底是怎么回事，这段时间我并没有出过什么问题啊，而且几乎是任何体力活都没有做过，哪里会无缘无故的痛起来啊？剧烈的疼痛铺天盖地如潮水涌来，最后的一丝理智迅速的被淹没。

    此刻我脑子里面除了痛以外已经什么也无法思考了。痛苦而尖锐的呻吟连外面的佣兵们都清楚的听到了。因姆皱起眉头，立刻将马车停下，维多这些佣兵们也马上停住。

    “出什么事了？小姐。”因姆急忙拉开帘幕，也顾不上太多的礼节了。

    “苏珊娜，苏珊娜她突然说痛，我不知道，我也不知道她到底怎么会痛啊。”慌慌张张，几乎都快要掉下泪水来的凛玟说话都有些语无伦次了。

    “不要担心，让我先看看。”因姆连忙挤进马车里去，凛玟把身子稍微让了让，只能眼巴巴的看着因姆用手先按在苏珊娜的额头上，然后又握住她细小的胳膊。接着把一团淡淡的白光用手掌从女孩的胳膊中注入，女孩的神色间的痛苦这才稍微减少了一点。

    “你的左手是怎么回事？”我知道这个老人会这样问，换做是我的话恐怕也是一样的。不过现在就连我自己都不知道答案，明明不是都已经被红焰他们治好了吗？为什么刚才那阵疼痛感感觉那样的熟悉。我习惯性的抬起左手想要整理一下散乱的长发，一边思考着要怎么要说给他听。下一刻我就呆住，左手，无法动了？我不可致信的转头头怔怔的望着垂在车厢地板上死气沉沉的左手，大脑一片空白。

    “你怎么样了？”老人注意到眼前少女不寻常的眼神，语气上多了一分关切以外内心对她的堤防又多了一层。这个女孩来路不明，现在又莫名其妙的发生这种事情，不小心一点注意她的话可不行。小姐也真是任性，偏偏要把她带着一起上路。

    “我的左手……动不了了。”说出这句话，连我自己都不敢相信，都多久了，从来没有过一次，为什么现在这条手臂又丧失了活动的能力？

    一句话就像一颗强力炸弹一样，车厢内的另外两人顿时都变哑巴了，一脸的惊讶。

    多了许久，外面忽然传来了一阵急促的马蹄声，紧接着是一阵清脆响亮的金属碰撞声，这么多年的经历让我想都不用想就知道，外面觉得是发生了战斗，而且目标绝对就是我们。仿佛是为了印证我的猜想一样，马车外壁忽然间被一道锋利的巨剑剑身划开了一道深深的口子，木屑纷飞而起。我下意识的把吓得惊叫起来的凛玟扑到在地板上，下一刻，车厢内另外一块木板被同样的手法再次划开了一道深深的口子，鸣叫的剑身呼呼的从我头顶掠过，带走几缕飘扬的发丝。随后而来的一股巨力把失去了马车内壁木板连接的车顶吹的老高老高，阳光都能够照耀在我的身上。

    也不知道那个老管家怎么样了，刚才遇到危险的时候，我第一反应只是想要先保护好凛玟，根本没有来得及告诉那个老管家一般情况下别人会怎么样攻击。也不知道他怎么样了，一想到这里我连忙转过身去寻找因姆的身影，此时他趴在地板上，右肩渗着鲜血，脸色表情痛苦的用左手捂着伤口。这情况看来刚才他是被砍到了，不过没有生命危险，战斗的声音回荡在耳旁，但是一时间却也不见有什么危险再次袭来。透过已经被砍断了的车壁往外看去，一队穿着整齐的黑色铠甲装束骑士正将我们团团围住，看那人数怎么也不会少于一百人啊。这怎么回事？难道不是遇到打家劫舍的，竟然还遇到了不明身份的军队袭击，这也太夸张了吧？我实在是想不出他们这么做的目的。

    奇怪的事情发生了，那些穿着黑色铠甲的骑士们突然间全部停下了攻击，靠的离马车最近的几个骑士马上向后面退去，和外围的大批骑士形成一个完整的圆。

    “怎么回事？”我趁着这个机会赶紧问维多，搞清楚现在的状况才是活命的根本。此刻这名经验丰富的佣兵头子身上也已经多处挂彩了，破摔的布条拉耸在身上好似随时都会掉落。其余的佣兵们也好不到哪里去，各个都是一脸如临大敌神态。

    “你们想要做什么？想要做什么？”因姆站起身，语气之中无不述说着他此刻的愤怒。被人莫名其妙的袭击，而且袭击者竟然还是军队，索菲亚帝国的骑兵部队。这能让做为索菲亚帝国国民的因姆心平气和的接受吗？

    包围圈中一个同样身披黑甲，黑色头盔，一张被盖在贴面甲下的骑士策着黑马缓缓的走出来。黑马不安分的在原地踏了几个圈以后，那马的主人才说了句。

    “什么也不做了。”什么也不做了？那刚才那副要杀人的架势怎么解释？因姆气不过，指着那骑士的脸正欲破口大骂。突然间，地面产生了一阵轻微的震动过后，紧接着远处传来一阵隆隆的响声。

    那些骑士们似乎很慌张的样子，或许是有什么东西是让他们很忌惮的也说不定，总而言之他们就在我们完全还没有搞清楚状况的情况下迅速的跑开了。卷起一阵尘土，留下一地蹄印。

    “好了好了，现在没事了，不要怕了。”直到这时我才从刚才那种神经紧绷的状态下回复过来，开始安抚起一直躲在我怀里发抖的凛玟。要是刚才继续打起来的话，我发誓我会第一时间拉着凛玟跳到拉着马车的两匹马其中一匹身上，然后带着凛玟拼命逃跑。虽然知道那种情况下这种迫不得已的方法也未必就能够保住自己的小命，不过也比什么都不做就等死来的好。

    还好，最终我还是不需要做那么大的冒险。但是他们刚才到底在害怕着什么呢？我带着好奇目光望向远处声音传来的地方，却只看到一片连绵不绝的山丘，别的就什么都也看不到了。

    “维多团长，刚才那到底是怎么回事？”一肚子的怒火没有地方可以发泄，至少也要把事情的经过搞清楚，因姆如是想着。

    “抱歉，我也不知道是怎么回事，那伙骑士远远的看到我们就加速冲了过来，还不等我反应过来就已经把我们围起来了。”维多说到这里的时候停顿了一下，似乎在思考着什么一样，过了一会继续说道。

    “不过，他们的战斗方式很奇怪，我看不像是一般的军队。”

    “不是军队？可是他们穿的明明是……”说到这里，因姆也想起来了一些刚才因为紧张所忽略掉的细节。

    马匹，对，就是那些马匹。那种军队的正式骑士，并且还是使用长枪的重装骑士，为什么战马没有批着铁甲，那是怎么回事？更重要的是，为什么他们会出现在这种地方？虽然说索菲亚帝国常年和菲尔普帝国发生小规模的冲突，但是一般来说都不会动用上这种在大型战场上才会使用的重装骑士啊。

    实际上，他们都忽略了一点，如果那些根本就不是什么正规军队的话，那什么都可以解释了。而且，现在大概我也可以知道他们会逃跑的原因了。看，远处的地面又是一阵翻腾，好像有什么大东西要过来了。

第二卷 旅途中的少女 26 不知名的敌人

    “普洛、菲林你们开路，所有人快跑！”多年来在生死线上磨练出来的敏锐直觉足以为维多带来最为正确的选择，维多从自己的马背上一跃而下，跳到了已经变成一辆无顶废品马车上去。剽悍强健的身躯在落地的那一刹那震得马车又是一阵摇晃，因姆那一把老骨头被摇的险些一个站不稳就掉到车下，好在及时用手抓住了断木壁的一角。

    “听好了，要是想要活命的话，就给我老老实实的抓紧了。”维多此刻表现出前所未有的气魄，丝毫不像是之前那个为了能够圆满的完成任务对于雇主的每一个要求都力所能及的满足，好似一个贴心的仆人一样的男人。也许现在这个样子，才是身为佣兵的维多所表现出来的真正的品质。

    “我知道，请你带我们离开这里。”很奇怪的感觉，明明严格意义上来说，眼前这个男人就算不是我的敌人，至少也觉得不会是我的朋友，但现在我心里却反倒非常信任他，盲目而没有理由。我说不上这是为什么，但却知道，现在他有这种能力带我们脱离困境。

    “嘿，老子我活了几十年了，才不会就挂在这里。”维多咧嘴笑了笑，自信满满的说道。随后坐上了驾驶座，作为这辆马车的新车夫。

    急促的马蹄声回荡在耳旁，飞奔的车轮时不时的碰上一些不平整的地面带来一阵颠簸，我把凛纹用手压在身下，紧贴着马车的地板，将身子尽可能的缩进椅子下的空隙中，以防止在剧烈的晃动中被抛出车外。

    队伍行进的很快，只从开始加入这支队伍以来，我还不曾知道它们竟然还能跑的这样的快，风在咆哮，耳朵只能听到呼呼作响的风声，眼睛被吹的无法睁开。因姆的位置比较靠外一点，一来是因为缝隙的大小不够让他也钻进来，二来他在外面还防止凛纹被甩出去。

    呆在里面，我无法准确的感知外面的情况，但是从这几乎没有减慢反而还在渐渐加快的行进速度，我只能祈祷，祈祷不要发生什么无法挽回的可怕事情。

    上帝不是万能的，尤其又是在我这种从来就不虔诚的人面前更加不会流露出他不值钱的怜悯。哦，不好意思啊，一直以来找我麻烦的两大势力，其中之一的貌似组织名里面就有个‘上帝’字眼，那我现在这个祈祷算什么？

    “轰隆～～！”

    一阵猛烈的爆炸声打断了我的胡思乱想，我只感觉到马车忽然间似乎被什么一种巨力推上来半空中。似乎是悬空漂浮了一段时间，我紧闭着眼睛也不敢去看，而且其实就算我想看也看不到什么，因为我是面朝马车座椅的内部，黑漆漆的一片，什么都看不到。耳旁似乎传来了因姆那个老爷爷或是维多那个老佣兵的声音，风太大了，我听不清，无法分辨出来。凛玟在尖叫，凄厉又刺耳的声音弄的我很烦躁，我突然又在想，如果我的实力再强一点，是不是就可以不用搞的这么狼狈了？

    但是转念一想又发现，或许我实力再强大一点的话，也许整个命运便又会改变了，变成我现在都无法去揣测的未来。忽然间，风似乎变得静止了，不对，应该说是相对于之前的情况来讲，几乎可以说成是静止了。但这也就是仅仅一瞬间的事情，根本不够我做出任何的反应。也仅仅只是足够我在事后回忆起当时的情况，能够稍微准确的描述一下当时的感觉罢了。

    在无法用眼睛感知此刻的情况下，我紧闭着双眼，紧紧的护住凛玟，左手使不上力让我很恼火，但现实情况已经连让我恼火的时间都不给。很快，飞行中的马车撞上了什么东西，虽然看不见，但是这一次我听都听的到，是树枝被压碎折断的声音。马车静止了下来，紧接着似乎要从半空中落到地面上来。

    我把凛玟抱的更紧了，随后落地时带来的碰撞引得我全身骨头都好似被撞的散架了一般，我不知道凛玟是否会更好受一点，但我现在已经尽我一切可能的减少她所受到的伤害。

    随着凛玟爆发出一声惊呼，我只觉得身下似乎一空，接着我俩便跌倒在地面上，而且是草地，也幸亏是草地，否则刚才不知道会不会给摔死了。我慌慌张张的抬起头，没有看到因姆那个老爷爷，那维多呢？也没有看到。

    从周围的景色来看，我们已经离得之前遇到那伙神经病骑士队的地方蛮远了。身后是参天的大树群，像是密林一样，身旁仅是木头碎片，有马车被撞散架后所留下的，还有被马车从那颗参天巨树上撞下来的。

    零零散散的铺了一地，我撑着浑身发痛的身子艰难的从地面上爬起来，贴近凛玟的身旁，她环抱着双臂坐在草地上，瑟瑟发抖，就像是一只受惊的小鹿，看了让我心痛不已。此刻我也顾不上身上被刮伤的皮肤，扯开的衣袍，她空洞无神的眼睛毫无焦距的盯着地面。

    远处，浓烟滚滚，只有时不时传来的一阵响声提醒着我，在我所看不到的地方，正在发生着什么事情。

    “喂，你还好吗？有没有哪里受伤了？感觉怎么样了？”我很担心，很害怕凛玟会因为惊吓过度而变得痴呆了，于是不可抑止的手上用了点力，抓着她的肩膀晃动。

    “到底……”我见凛玟丝毫没有反应，心里的担忧正在逐步的升级中。忽然，凛玟怔怔的抬起手指转过头指着雾气弥漫的某处，喃喃自语。

    “我看见了，我看见了……”

    我顺着凛玟指的方向看过去，却什么都看不到，只有一片灰黄色的尘雾。

    “看见了什么了？”现在这种时候我可无法耐着性子慢慢的观察那片根本什么都看不到的尘雾。那些佣兵以及凛玟家那个老爷爷人在何处，这才是现在最值得我让我知道的。

    “怪物，好可怕的怪物……知道吗？好可怕，好可怕。”凛玟说着话的时候眼神飘忽不定，口齿不清。

    “不要紧了，不要紧了，我在这里，我在你身边，我不会走的，我来保护你。”我把凛玟的脑袋揽进我的怀里，安慰着她。我想，她一定是看到了什么异常可怕的东西，但是，到底是什么东西，它想要做什么？

    “呜呜！！！！！！！！！”一阵凄厉悠长的嘶鸣声划破了宁静迷雾。

    我抬起迷茫的双眼望向厚厚的尘雾，忘却了浸泡在怀中少女泪水中伤口的疼痛。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    时间回到十多分钟前。

    维多驾着马车沿着大道飞奔，其余的佣兵们也各自在前面开路，前方的道路渐渐变得有些模糊不清，维多想不明白为什么在这种时候前方竟然会起了大雾。心里仅仅只是犹豫了一下到底应不应该在这个时候闯进去，身后适时响起了一连串的地面破裂声让维多打消了停下脚步的念头。

    进入了大雾中以后，维多紧紧的跟在其他走在前方能够确保道路畅通的伙伴们身后。

    不一会，雾气已然浓密到了几乎无法视物的程度了，此刻维多开始后悔一开始的时候不应该找这条路走了。不等他继续想下去，前方传来了一阵惨叫声，维多听的真切，那是自己队伍中的一个同伴的声音。对于这些和自己出生入死的兄弟，不管是谁出了事，维多心里都不会好受。也正是因为苍鹰佣兵团在面对强敌的时候能够上下同心，在能够在一次又一次的困境中化险为夷。

    伙伴是什么？伙伴就是互相支持，面对困难一起扛过去，快乐的时候互相分享的人。

    维多想要加速赶到前面去，和同伴一起面对未知的危险，但同时又担心因此而让雇主陷入危机，毕竟他们的宗旨是雇主的安全至上。内心挣扎了那么一小下，维多想通了，如果伙伴们全部都遇到了危险的话，那么凭他自己一个人也绝对无法安全把雇主护送到终点。既然如此，那还不如干脆赌一赌。

    做好了决定，维多把心一横，慢下来的马车顿时加速，扬起一地尘埃。突然间，有什么东西破土而出，身体顶在马车的正下方，马车顿时被撞的腾空而起，维多和因姆被甩了出去，缰绳承受不住巨大的拉扯力，马匹脱离了束缚，立刻绝尘而去。

    只留下一个装着两个女孩的破车子被那个东西的巨大身体抛的远远的，直到消失在这片迷雾中。

    “因姆！因姆！快点起来。”顾不上使用那么多的敬语，维多立即爬到了摔在地上的因姆身边。

    “那个是什么，那个到底是什么？”因姆满脸恐惧的用手指着迷雾中两个泛出诡异的幽绿色的光点。

    “嘶嘶～～”那个东西发出奇怪的声音，慢慢的朝着维多他们靠了过去。

    渐渐的，已经能够看见那个东西的轮廓了。那个东西的形状看起来极其像是一种叫做蛇的生物，长的离谱，粗的夸张的身体，只能说，如果这个是蛇的话，那真正的蛇就该叫做蚯蚓了。两抹绿光靠近了看，原来是那个怪物的眼睛，悬在空中，挂在那一刻巨大的头颅上，幽幽的冒出绿光刺在两人的身上。

    “我的天呐，这到底是什么东西啊？”纵使维多作为一个资深的老佣兵见多识广，现在这个情况也不得不让他把心脏提到了嗓子上来。

    “嘶嘶～～吼”怪物咆哮起来了，整个地面也跟着颤抖起来，这一下也让维多反应过来，现在的情况是必须逃跑，难怪那群黑甲骑士会跑，遇上这种东西的话，他们也只有当作食物的份了。

    “啊啊啊～～”因姆这个老头子在惊呼，维多这个老佣兵单手提起因姆这把老骨头，朝着自己同伴的方向一路狂奔而去。那怪物见维多两人要跑了却丝毫没有要追过去的意思，反倒重新钻进了地底。

    另外一方面，等维多跑的都快要上气不接下气时，终于和他的同伴们汇合了。只不过，周围被一群类似于游蛇一般的东西所包围了起来，而且那些马匹全都支离破碎的倒在地上，被那些东西咬在口里互相撕扯。

    “辛格呢？他在哪里？”维多单手抽出腰中佩剑，砍了几条挡在他道路前面正疯狂噬咬马匹尸体的游蛇，跃进了包围圈后丢下了因姆，和他的同伴们站在一起，开口就问。其实他从同伴们布满血丝的眼中就仿佛已经看到了辛格的下场，但是他却不愿相信自己的猜测，他希望同伴们能够告诉他，他想的都是错的。然而，他失望了。

    “听好了，辛格是被这些丑东西弄死的，我就算是只有一个人，也绝对要杀了这些东西。”一个佣兵激动的喊出了自己的心声。这在维多听来，心里又是一阵酸痛。

    “不要冲动，别忘记了你们的任务。”因姆哆哆嗦嗦的开口，语气丝毫没有之前那般的飞扬跋扈。

    “住口！任务我们不会忘记的，但是现在请你先冷静一点看看现实，不把这些东西杀了，我们也走不了。”维多为因姆此刻说出这样的话感到愤怒，他们佣兵也是人，难道这样子死去一个弟兄，在这个老家伙看来也是丝毫无关痛痒的事情吗？不过维多也不愿意现在就跟因姆决裂，不管怎么样他们都是为了那笔不菲的酬金来的。尽管已经有人为此丧生了，但正是因为如此，活下去的人就更有义务把死去的人那份没能完成的心愿达成。

    说话间，那些游蛇已经将那些死马连皮带骨连渣都没能留下吞进肚子里面去了，现在它们摆开阵势，吞吐着芯子，齐齐对准包围圈中的人们，准备时刻冲上去给予对手致命一击。

第二卷 旅途中的少女 27 暗·涌

    “砰～～砰～～～～”

    远处的迷雾中又一次传来接连不断的巨响，可怜我呆在这座满是高大树木的密林边对里面的情况完全不知情。凛玟所告诉我的也就仅仅只有一对幽绿的巨大的光球在迷雾中，她亲眼看到了，而且还看到了什么非常巨大的东西的轮廓，但是她却说不出那是什么，只是感觉好大好大，非常的可怕。

    仅仅凭借着凛玟告诉我的这么一点信息，我实在是无法判断出她说的那个东西到底是什么，事实上我也根本没有见过什么巨大的怪物之类的东西。不过至少有一点应该可以确定，迷雾的里面，一定有什么人，而且正在和那东西战斗着。是谁呢？那些佣兵吗？不觉得啊，虽然说我承认我是打不过他们，但是凭他们的实力要和凛玟说描绘的那种可怕东西战斗不管怎么想都是没有可能的，那么，到底是谁？或者说还有另外某个什么大家伙吗？

    凛玟的情绪很不稳定，我却无法将她安抚好，可能我天生就不是一个会照顾别人的家伙吧。不过，在这种危险的处境中，似乎也没有什么理由可以叫她安心的坐在草地上靠着粗壮的树干再端上一杯热气腾腾的奶茶饶有兴致的观赏那片迷雾吧？这样一想来，似乎某人还真的就做的出这种事情来。

    一直呆在这里可不是什么好主意，其实我最开始的打算是立刻带着凛玟闪人的，毕竟呆在这种地方多一秒钟就多一分危险。可是考虑到凛玟并不忍心那个从小对待自己如同孙女一般来呵护的因姆老爷爷，我只好守在凛玟身边，看看到底会不会有什么奇迹发生，在我看来，因姆老爷爷和那些佣兵们十有八九应该都在那片迷雾里面吧。

    “苏珊娜，你说他们会没事吧？”我知道这个女孩说这句话只是想要我给她一个让她稍微安心一点的答复，就算她知道是虚假的也没有关系。有的时候，善意的谎言或许是一种可以支持别人走下去的力量。

    “没事的，维多大叔他们可是很厉害的，一定可以带着因姆老爷爷安全的逃出来的。”我强颜作笑，如果现在连我的不能够保持冷静的头脑，不能给与凛玟一点信心的话，那这个女孩可怎么办？

    “一定会没事的，一定会没事的……”看着凛玟蜷缩成一团，把头埋进双腿中低吟，感觉心里某个地方突然被触痛了，但是，为什么我却说不上那是什么感觉呢。

    “叮铃～～叮铃～～”清脆悠扬的铃声忽然间响了起来，我瞬间警惕的看着四周。

    这个铃声是怎么回事？我可不记得之前有听到过这样的铃声。凛玟也受到我的感染，恐惧的表情立刻迷漫到她的脸上，颤抖的手死死的抓着我的衣袖。一双眼睛不时的左顾右盼，好像害怕从什么地方忽然会跑出什么猛兽来一口把她吞进肚子一般。

    “别担心，我不会离开你的。”一边说着，一边右手暗暗的把手贴在胸口面前。只要等一会儿情况不对劲的话，那只能对不起那些佣兵和凛玟的老管家了，我才不想在这里跟他们陪葬，我有自己要做的事情，而且，我还想要把凛玟送回家去。

    “叮铃～～”怎么……可能，这个铃声，怎么会就在我耳旁，尽管我看不到，但是我却能够猜得到，此刻我的眼睛必然是充满了惊恐。我急忙转过头去，平时间丝毫不会感觉到有什么重量的脑袋此刻却感觉有如千斤重，一个普普通通的回头，此刻却缓慢的如同我已经变成一尊雕像一般。

    近了，近了，映入我眼角的是金色的铃铛，白色的袍子，红色的缎带，倾洒下来的黑色发丝，漠然的脸庞，无神的双瞳。我在张开，我要叫出声来，因为这个女孩处在站在我身后，拉着我衣袖的凛玟身后。她要做什么？要杀我们吗？

    “小心！！！”

    “苏珊娜，你怎么了？”凛玟不明所以的看着突然转过脸来看着自己的女孩，她在大喊了一声‘小心’以后几乎没有任何缓冲的时间，表情就变得呆呆的了。凛玟也翻过头来望了望身后，什么也没有。

    “奇怪了，刚才明明好像有听到声音的，怎么现在没有了……”凛玟变得更加的不安起来了，一下子扑到我怀里，身子颤抖起来。

    “叮铃～～”那个铃声，又响起来了。

    我转过头去，方向是在那片迷雾中，尽管因为距离较远使得声音变得微弱了，但这并不能够掩盖住它那种穿透人心的魔力。那个女孩是谁，鬼魅一般出现，鬼魅一般消失，看来这里变得越发的不安全了。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    “这边这边。”数支利箭带着疾风贯穿了几个跃起游蛇的身体，钉着它们的尸体往后一带，又让它们重新安静的躺在了地面上。弓箭的主人正在快速的奔跑，粘稠的发丝紧贴在混着汗水的柔美脸颊上，身姿矫健而迅猛。

    她的身后，一位披着密不透风的银白铠甲，提着一根明晃晃的骑士长枪的男子喘着大气艰难的跟着，看起来这身沉重的铠甲给他带来的负担非常的不小啊，尽管这能够给好的保护他的身体不受到伤害，不过似乎在逃跑的时候却是一大累赘了。

    铠甲男子的后面还有一位一手持着一把剑的中年大叔护着一位满脸惊慌的老爷爷，接下来还有两个同样神经绷紧的男人跟在后面。

    “可恶，这些该死的杂虫。”忽然间，跑在队伍最后面的一个停下了脚步，一拳狠狠的砸在地面上，泥土地上顿时显示一个拳头大小的坑点。

    “米尔仑！别意气用事，快点跟上。”维多喝斥道。

    注意到同伴停下来，所有人都回过头来。

    “但是，那些东西，那些东西把他们两个杀了，连尸骨都不剩下，我们难道就这样逃跑吗？就因为那个莫名其妙跑出来，然后又莫名其妙的把那些臭东西变成了冰雕的家伙冲你说了一句，‘滚开吧，你们不应该呆在这里’就把你吓怕了是吗？你这个胆小鬼，听着，维多，你这个胆小鬼。”米尔仑说的每一句话不仅冲满了愤怒，更是充满了不甘。

    “住口！！你知道什么……”

    “噗咻～～”不知从何处涌出来的游蛇，扑到米尔仑的肩膀上，竟然一口将他一整条胳膊从身体上生生扯了下来，粘稠的鲜血喷洒而出，飞溅而出的血花顿时又被接二连三扑过来的游蛇吞进口中，接下来连给众人作出一点反应的时间都不给，又是一批游蛇就已经把米尔仑铺盖起来，整个变成一团蛇的寄生体，它们缠绕着，撕咬着跪倒在地面上，已经毫无生气的米尔仑，画面诡异而血腥。

    望着眼前突然间死去的战友、同伴，维多后半句话卡在喉咙里面再也吐不出来了。

    “你们以为这些小东西是凭你们就能够全部杀完的吗？是不是稍微有点太可笑了呢？”耳畔又回响起不久前浴血奋战时的情景，同伴们背靠着背，各个眼中都充满了仇恨，面对着包围着他们的游蛇。但是奇怪的是，那些东西似乎怎么也杀不完一样，越杀反倒是越多，恐惧爬上心头，维多第一次有了那种深深的无力感。他甚至能够从那些东西的眼睛里面看到嘲弄的表情，难道这次，这次就要死在这种地方了吗？那些东西仍旧不怕死的狂扑过来，根本不给维多他们留一点生路。

    正在维多以为这次真的在劫难逃的时候，一袭黑袍，从迷雾中走来过来，随着他的每一个步子，整个地面便化作冰面蔓延开来，那些不断攻击着维多他们的游蛇纷纷凝固成冰，接着碎裂成冰渣，洒落在地上。

    “快走。”简短的话语从黑袍人口中吐出来仿佛有一种无形的压力，让人无法抗拒。但是，面对此刻正经历丧失同伴之痛的佣兵们似乎不太管用。尽管黑袍人帮助了他们，但是现在他们是群杀红眼的猛兽，理智这种东西，怕是除去这个经历过最多事情的队长和吓的趴在地上发抖的老先生以外就没有别人有了。

    “怎么了？想要当英雄是吗？哼，你们以为这些小东西是凭你们就能够全部杀完的吗？是不是稍微有点太可笑了呢？”轻蔑的声音从这个被黑色连衣帽盖住，同时脸上也缠满白色绷带的人口中发出。

    “你帮过我们，我们欠你个人情，留下你的名字，有需要的时候我们会竭尽全力的还你人情，我们苍鹰佣兵团是讲信誉的，不过现在我们的事情不用你来管。”维多站稳，语气郑重，丝毫没有开玩笑的成分。

    “有趣，但是，滚开吧，你们不应该呆在这里。”那种轻蔑的口气听的让人非常不爽。性情最暴躁的米尔仑马上暴起反驳道。

    “他奶奶的，别以为砍了几条蛇酒以为自己了不起了，一副看不起人的样子，看了就让我很不爽。”

    这样不计后果的话被这个说话不经过大脑的同伴从口中说了出来，维多顿时觉得头痛无比，不管对方再怎么目中无人，好歹也算是救命恩人，不能因为现在自己正处在悲痛中就这样口不择言呀。

    维多正打算开口向眼前这个黑袍人道歉，忽然间四面八方响起了“嘶～嘶！～嘶～～嘶～嘶嘶～嘶”的声音，如同潮水一般向着他们涌过来。

    难道，这些鬼东西正的是无穷无尽的吗？怎么可能？

    “你们快点给我滚开吧，在这里也只会碍我的事。”淡然的语气中没有了之前那般轻蔑，倒是添加了一份紧张。看来这个家伙也不敢大意啊，维多如是想着，所有的佣兵又重新摆开阵势，全神贯注的紧盯着前方，只不过似乎经历过刚刚那一阵小小的平静之后，大家都稍微冷静了些许，此刻再次面临更加可怕的进攻时，似乎谁都有种想要逃离的冲动。

    在众人没有注意到的时候，黑袍人已经左手伸出一个食指，在又宽又长的袖管外飞速的滑动，淡淡的蓝光沿着那根灵活的手指滑动的轨迹留下了一阵泛着点点白光有诺实质的光圈。不消一刻，法阵完成，黑袍人慢悠悠的把左手缩回袖中，接着把右手按在那法阵凭空悬浮的法阵上，然后拖着它，抬起，对准前方。

    冷漠的低鸣。

    “怒吼吧，暗·涌”随着最后一个音节的落下，四面八法涌过来的游蛇依然出现在了众人的视野之中，恐惧蔓延开来，这一次的数量远远超出了之前。一团粗壮，完全能够覆盖整个人类身体的冰柱被一圈呈螺旋状环绕在它身上的暗色雾气从那法阵中射出，像是狂啸的猛兽一般，朝着黑袍人面朝的方向奔腾过去，犹如千军万马奔腾的宏伟气势搅得前方的雾气顿时被逼的往两边散开，地面被那条长长的冰柱拉出深深的沟壑，顺着那条冰柱运动的轨迹不断延伸，挡在道路前方的游蛇纷纷被冲击的尸骨纷飞。紧接着，黑袍人右手按着的法阵如玻璃般碎裂，响声清脆，这一瞬间，那裹着冰柱的螺旋状黑雾顿时紧缩，不太规则的那圆形冰柱碎成了无数细小的冰块，但是，大部分都是棱角尖锐锋利，它们像是被人用巨力捏碎一般，冰柱爆炸开来后，那些细小的冰块朝着两侧飞去，一大片朝着他们扑来的游蛇被洞穿、砸碎，雾气又一次被冲散开来。冰冷的气浪吹过来，黑袍微微摆动了几下，重新归于静止。

    众人傻呆呆的望着那一大片被空出来的地方，忘却了身后正不要命扑来的游蛇，满脸的不可思议，此刻他们脑中只有一个想法，这个怪物一般强悍的家伙，到底是谁？
龙耀阁 www.lunyo.cn